Vem a desvendar conosco, o cenário profético escatológico-muligial.
A esperança é a escapatologia da velha.
Conexão profética
Minha escatologia na via
Vim a desvendar connosco, o cenário profético escatológico-legial.
É isso aí, a escapatologia não venha.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Vila.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial, o ciclo
profético da humanidade. Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia, as Santas Escrituras. Você vai conferir todo o cenário profético, escatológico
e mundial como você nunca viu antes. Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais. A estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e, principalmente, os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente
irá trazer o Antigüismo.
Vem com o Amigo, no Escatologia, na veia.
Sejam bem-vindos ao Escatologia Na Veia, aqui chegamos, sejam bem-vindos ao Escatologia
Na Veia, Santiago Vótes, você está no Escatologia Na Veia, curta, compartilha, ativa o sino,
deixa o like, enquanto isso eu vou aqui cumprimentando vocês, todos bem-vindos aí, vamos lá, já
já compartilhou aí já vamos nessa vamos catologia na veia deixa eu ver quem tá
conosco aqui nessa noite vamos lá
camila seja bem-vinda angelita
gisele iracema alex avânia alurdes a família leão também tá conosco
Ana Clara todos bem-vindos ok estamos ao vivo canal semente de deus aline também
está conosco nossa dm aqui descatologia na veia
seja bem-vindo aline um grande abraço e pessoal do rio de janeiro ok
como a dirse também está conosco seja bem-vinda
Sonaira, Amíria, Ivana, Natiely, Henry Gabriel, Ana Abreu, a Jane também tá conosco, Jane
seja bem-vinda, pessoal do Rio aí, um grande abraço, a Cecília também tá conosco, Lucas,
vamos lá, seja bem-vindo, Lucas também do Carmo também tá conosco, Wagner, filho do
Elisabeth, Anilda, vamos lá, Adriana, Clever querido, bem-vindo Clever, um grande abraço
para Lisboa, Clever, Felipe, pessoal do Paraná e um grande abraço, vamos lá, Lucineia Marlussi,
Luzinete, Mônica, Denise, Isaac. Vamos lá, Verônica, Valquíria, Sandra, Valente,
Valdinei Carvalho também está conosco, André Porto. Vamos lá,
e a clara triana e zac a selinha todos bem-vindos aqui a lídia só de são paulo um grande abraço
saudade de todo mundo vamos lá paco francisco a claudia maria cristiane também tá conosco a
O Maia também está conosco, Renato, vamos lá, Cassia, sejam todos bem-vindos aí.
Ana Rita, Mr. Marcelão, chegamos! Vamos nessa? Vamos lá!
Virgínia, Viviane, Paula, Emanuele, sejam todos bem-vindos aí, Adriana,
Paula, Gilvana, Dai, Viviane, Ligia, Claudião Taín,
Ingero Pedreira, Amara, vamos lá pessoal já vão compartilhando aí que hoje vai
tremendo eu tenho certeza mais uma vez ok Janjan também está conosco a Gisele
Emily a Nana pessoal da Espanha um grande abraço bom vamos lá
sem demora se eu ver aqui pessoal está aqui já nos ajudando Carlos fez aí um
super stick super stick né muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho
fazer que estejamos aqui mais vezes, eu sou o Mylany, muito obrigado Mylany por reconhecer o nosso trabalho e fazer que estejamos aqui mais vezes
Bom, vamos lá. Hoje é quinta-feira, né? Espero que hoje seja quinta. Deixa eu ver. Quinta-feira, exatamente.
Vamos lá. Estamos aqui, geralmente, tá, gente? As nossas lives é dia de segunda, terça ou quinta, ok?
Geralmente são esses três dias que nós estamos aqui. Se acontecer de eu estar na quarta e na sexta é depois das nove e meia da noite.
Ok? Depois que termina o culto na Life ME que nós conseguimos acessar aqui, ok?
Então fiquei ligado sempre nessas datas ok, as vezes vocês já sabem né, as vezes
estamos na montanha russa e as vezes acabo não entrando e deixando pro outro dia, né
mas vamos lá.
Bom, temos muito trabalho pela frente né, hoje o que vocês vão ver aqui será mais
uma vez tremendo, tenho certeza, depois do final da live eu quero comentar com vocês
de alguns, de projetos novos né, que a gente pensa em estar fazendo né, no final da live
eu bato um papo com vocês sobre isso, como vamos estar trabalhando aqui, algumas coisas
novas também que eu vou estar fazendo, né, pra alcançar mais pessoas, né, nós vamos
bater um papo aqui até o final da live.
Ok, vocês viram aí que agora eu troquei aqui, eu troquei a capa, tá, a gente já
tava na 150 live já do Conexão Profética, né, agora eu troquei a capa aí pra vocês,
eu fiz agora tempos finais, né, nós vamos começar essa série, ok?
Tempos finais, vamos tratar muito bem dessa questão de tempos finais, né, eu já fiz
alguns gráficos aqui pra você já produzir alguns gráficos novos também a
coisa surpreendente nós veremos hoje né a literalmente serão coisas mais a bem
mais voltado né para aquela coisa mais profunda da escatologia que nós já
conhecemos ok hoje vamos nos aprofundar de uma forma
muito intensa então fique ligados até o final da live
ok que eu queria que vai ser incrível bom é você que é novo no canal sempre
sugerimos aqui pra vocês ok algumas lives principais aqui do canal para que
você não se perca né para que você literalmente tenha escatologia na veia
né eu abri aqui você que é novo no canal pastor cheguei quase agora então
tomei perdido não to entendendo muito né deixa eu colocar aqui pra você aqui
para você discernir um pouquinho o que que você vai fazer. Nós temos lives especialmente feitas para vocês aqui, ok?
Então você vai entrar aqui no canal Escatologia na Veia, ok? Agora estamos ao vivo, né?
E geralmente, como aquilo que nós mais produzimos são lives, né? Não posto tanto vídeo, né?
Ou, por exemplo, se a gente tem algum vídeo para postar, algum corte, alguma coisa, eu reposto para vocês aqui, mas
geralmente aqui vocês vão entrar na erva de live já, tá? Já vai começar no canal na erva de live.
E caso você quer ver os vídeos postados estão aqui, são vídeos mais produzidos ou cortes
que nós fazemos no canal, vídeos mais produzidos ou cortes, né?
Você acha aqui em vídeos e aqui na playlist nós temos uma playlist específica para vocês,
ok?
Você vem aqui na playlist, tá vendo aqui ó, para novos inscritos.
Essas aqui que tem os raios aqui, ok?
Então essa aqui é a playlist de vocês, ok?
tem quatro lives aqui nessa playlist, arrebatamento e a colheita de israel, vou clicar aqui pra
vocês, ai ele já abre né, a primeira live, mas ai aqui na lista tem o arrebatamento
e a colheita de israel, primeiro e segundo ato de jesus, 70 semanas de daniel e o anticristo
mestiço né, é importante você aprender né, a etnia do anticristo e tudo mais, então
assista essas três lives no canal né, que vai ser o suficiente pra que você acompanhe
o resto da galera que tem escatologia na veia, ok? Então fizemos aí especialmente
pra vocês essa playlist, eu creio que vai ser fundamental, caso você queira aprender,
caso você queira crescer e entender escatologia, né? Vamos lá? E aí então vamos, nós estamos
aqui mudando um pouquinho, né? Eu coloquei aqui tempos finais, que é o que a gente vai
começar a falar muito a respeito de tempos, né? Proféticos e tempos, literalmente tempos
finais, que nós vamos começar a tratar na live, por isso eu fiz esse tema. A gente
o que está acontecendo agora né não sei se vocês viram que ao lado agora da de cada vídeo aí do
youtube ok agora eles inseriram a inteligência artificial no youtube tá não sei se você entender
as mudanças que está havendo agora em todas as plataformas utilizando a inteligência artificial
ok e agora nos vídeos assim deixa eu até mostrar aqui para vocês vou pegar que eu não ia falar
sobre isso mas acho que é relevante porque porque a gente precisa agora se
adaptar né, felizmente a gente tem que se adaptar né
vamos lá, deixa eu pegar um vídeo qualquer aqui no canal
deixa eu ver se vai ter aqui já atualizado
e se aparece no pc também
é realmente aqui já está tudo ativado em todos os vídeos agora né agora não tem
mais para onde correr não tá galera vamos lá eu peguei um vídeo aqui qualquer no canal
e um vídeo aqui qualquer tá cliquei aqui no vídeo qualquer aí aqui agora você vem
aqui no pergunta aqui ó ok se a gente clicar aqui pergunta tem a opção agora de resumir
exemplo vídeo ok aí você clica aqui e a inteligência artificial vai resumir
para você o que foi falado no vídeo e o tempo que cada coisa foi falado
isso aqui já está na aplicação da inteligência artificial que eles
inseriram né então a imagina tá obviamente não
achem que isso daqui será usado somente para o bem tá gente
isso é importante para nós você tá com pressa você quer fazer um resumo de
alguma coisa quer ver o que foi falado na live o assunto você vê aqui clica
você já vê o assunto que foi tratado ok na live ou no vídeo determinado só
que imagina isso agora na mão da daqueles que vão estar censurando ok se
eles colocarem ali uma palavra seres decretar uma palavra proibida que se
fale no vídeo é só eles clicarem aqui ele já vai saber da descrição de tudo
que foi falar no vídeo né então isso também eles vão utilizar basicamente
podem utilizar para o mal né para censura né determinados assuntos que
poderia falar agora a inteligência artificial já vai resumir aqui e automaticamente ele
já consegue censurar determinados vídeos ok a gente tem que estar muito atento agora
mediante a isso ok essa nova ferramenta um exemplo aqui nesse vídeo tô tratando o que
ó Thiago então relaciona essa mensagem ao seu próprio testemunho de vida olha aí
ó falando sobre sua avó a Maria José olha aí ó que que que o criou e sempre desejou
ser recolhida por deus a avó faleceu na igreja olha só o resumo do vídeo ok o que
Inicialmente, Tiago não compreendia mais com o tempo, ele entendeu o desejo da sua avó de estar com Jesus e a promessa da eternidade.
Olha que maravilhoso, né?
Você já entende direto aqui o resumo de tudo que foi falado no vídeo, caso você não tenha muito tempo.
Aí, caso você se interesse por algum assunto específico, você fala isso aqui eu não quero ver, mas o outro eu quero.
Então, já tem a sua opção aqui.
Só que imagina isso aqui sendo utilizado para censura.
Vamos supor que eu não pudesse falar a palavra promessa.
Um exemplo. O que eles vão ver aqui? Vão ver o resumo? Opa, Tiago falou a palavra promessa.
Então agora esse vídeo vai ser censurado. Consegue entender? Então imagina isso quando
tiver uma próxima pan do gato, quando tiver algum assunto que eles decidem não pode tratar
desse assunto, só especialistas. Literalmente a gente vai poder falar. Ok? Ou literalmente
teremos que falar aqui, rolando muito. Mas você percebe que a inteligência artificial
ela identifica muito o assunto. Não somente o astral ela pega um todo e resume. Ok? Então
Não adianta só você falar, não sei o que lá, ponto, não sei o que, sina, não, ele vai resumir o assunto, ok?
Então, prestem muita atenção que agora o negócio vai ficar mais estreito pra gente que é produtor de conteúdo, né?
Principalmente aqueles que falam a verdade, né? Quem tá no sistema aí, quem se preocupa só com clickbait, isso aí não...
Tanto fez, tanto faz. Mas agora vamos ter que tomar bastante cuidado.
Tão comigo, tão compreendendo que o caminho tá ficando mais estreito.
E hoje vocês vão entender algo fundamental aqui, que vai ser poderoso, eu tenho certeza.
Bom, vamos lá, estão comigo nessa noite, né?
Bom, temos o nosso irmão Gabriel, né? Ele é programador também.
Ele criou também para nós um aplicativo do escatologia na veia, né?
Um aplicativo que vocês conseguem ter o resumo.
Tem lá todos os vídeos do canal, exemplo desse tempo de conexão profética.
A gente fez 150 vídeos.
Tem lá os 150 vídeos, aí você quer buscar qualquer coisa, já tá tudo em descrição
também.
Você quer buscar alguma palavra, alguma visão que eu tive, você digita lá e aparece o
tempo exato de qualquer vídeo do canal.
Ok, o negócio é tremendo, ok, que o Gabriel criou pra gente, a gente tá orando a Deus
ainda pra ver se a gente vai divulgar isso ou não, porque novamente, da mesma forma
que isso pode ser uma bênção pra gente, pode ser um cavalo de Tróia, consegue entender?
Porque imagina uma pessoa utilizando isso como a fé, né, pra tirar alguma palavra
que a gente disse de contexto, ou pra procurar alguma coisa específica que nós tenhamos
dito que, né, que pode ser um menor report, né, então a gente tem que tomar bastante
cuidados sempre orando ok nunca se antecipando ou indo com muita sede ao
pote né estamos orando para ver como vamos disponibilizar isso pra vocês mas
ficou incrível né mas vamos esperar um tempinho aí tamo aqui na oração olhem
aí também se Deus quiser ativar aí apesar que o youtube já fez isso né que é
uma é mais ou menos o que o tubo está fazendo aqui só que é bem mais
tecnicamente lá tá bem mais específico algo especificamente só do canal né
são só dos nossos vídeos e você consegue pegar o ponto do vídeo exato que você quer
qualquer palavra que eu disse, tá, ficou incrível, o trabalho ficou incrível que
o Gabriel fez, ok, o nome do aplicativo é Votes, né, ele colocou, tá, mas ainda estamos
estudando como vamos disponibilizar isso para vocês, ok, vão orando pela gente aí, temos
muito projeto, estamos trabalhando, ok irmão, estamos trabalhando muito para trazer o melhor
da escatologia para vocês, bom, acho que o pessoal já chegou aí, vamos lá, vamos
vamos começar já vamos começar a conexão profética dessa noite vamos lá vamos entender
os últimos os últimos acontecimentos né para onde as coisas estão caminhando os últimos
discursos né diplomáticos que nós conseguimos compreender que tempo estamos ok e o que nós
vamos ver aqui sinceramente hoje não é falando mas literalmente será uma bomba para nós
que já temos catologia na veia ok nós veremos aqui até o final dessa live que vai ser tremendo
mais uma vez como todas as lives né vamos lá vem comigo no escatologia na via vamos
começar então já vamos começar falando né aqui um pouquinho dessa estrutura que
você precisa não somente compreender tá gente então tudo que vocês vê tudo que
eu trago aqui pra vocês são elementos e provas de que aquilo que está descrito na
palavra é uma realidade está em andamento ok então qual que é o seu papel quanto cristão
Seu papel contra aquele que sabe da verdade é replicar essa verdade para que as pessoas
compreendam o que está acontecendo e o que está por vir.
Caso Deus lhe dê essa oportunidade, dá tempo de elas acordarem e levarem mais a sério
o tempo da sua conversão, ok?
E se tornarem frutos dignos de arrependimento.
Esse é o nosso objetivo, tá?
Por isso que nós sempre trazemos aqui as atualizações e as provas de tudo que está
descrito na Bíblia está em andamento e está acontecendo.
Vamos começar a falar já do cavalo de Troia, olha isso aqui, preste muita atenção porque
as coisas agora ficam mais explícitas, porque de acordo com o tempo profético nenhuma profecia
mais vai ficar oculta de nós, que é isso que você precisa entender, a Bíblia mesmo
diz que não há nada que o senhor permita acontecer o que ele faz assim que antes avise
seus teus servos, ok? Então a igreja é pra estar ciente de tudo que vai acontecer profeticamente
falando, ok? Obviamente tem os excessos dos click-dates, em que nós vemos que esses excessos
acabam trazendo descrédito para as profecias, mas não podemos literalmente negligenciar
tudo que Deus tem nos revelado nesses últimos tempos. Eu agradecer e muito obrigado, Mário,
Mário Pereira, muito obrigado por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos
aqui mais vezes aqui pessoal. Lembrando que se encontramos com o papel de vocês também
de ajudar esse trabalho né, a expandir tudo isso com ajudas também voluntárias ao trabalho
todo nosso conteúdo é gratuito sem acepção de pessoas temos a opção de ser membro aqui
no canal mas não temos nada separado para membro tá todo mundo já é ciente disso
ok todo conteúdo entregue igualmente para todos ok e aí quem quiser fazer par de membro
para ajudar o canal, tem aqui a opção de ser membro. Amém? Vamos lá. Vamos começar
falando já do cavalo de Tróia. Olha o que ele está dizendo aqui. Isso aqui é uma entrevista,
né? E ela está dizendo o seguinte, foi assim que o Líbano passou de um país cristão,
prestem muita atenção, próspero a ser governado por islamitas. Prestes, prestem muita atenção,
Como cristão, abrimos a nossa porta aos muçulmanos, e os aconhemos em nosso país.
Queríamos ser inclusivos e até os integrar ao governo, e aqui é o erro do cavalo de
Tróia, tá?
Que todas as nações estão cometendo, ok?
Mas, por terem várias esposas, olha isso, e muitos filhos, os muçulmanos se tornaram
a maioria.
Uma vez em maioria, pensaram que podiam fazer o que quisessem e começaram a massacrar os
cristãos que os acolheram.
Você percebeu que em uma única entrevista aqui, tecnicamente uma libanesa, uma entrevista,
ela está expondo todo o critério aqui do cavalo de Troia da parte do leopardo,
a qual eu sempre apontei aqui para vocês bíblicamente, que é assim que funciona o jogo.
Isso muito antes dessas coisas estarem expostas.
Então o que você precisa entender? Que todos esses anos que nós tivemos aqui,
Deus nos preparou para este momento e quando eu digo nos preparou eu falo
especificamente o escatologia na veia ok o chamado que nós temos aquilo que você
foi instruído todos esses anos perceba que quando nós falávamos dessas coisas
essas coisas não eram visíveis ok pega a primeira live que eu fiz lá com
Sandro Rocha nós falamos da grande meretriz falamos das sete taças ok
quando eu tô falando explicando a respeito do Islam a respeito da
mais do urso do leopardo, perceba que era um assunto novo naquela época, que muitos
não entendiam, ok?
E quando nós falávamos dessas coisas, ah pastor, isso se for acontecer daqui a 40,
50 anos, ok?
E nós estamos aqui há 5 anos, estamos 6 anos, vamos para o 7º ano, acho, é isso, ok?
E olha só como a coisa está exposta conforme o cronograma de tudo que nós temos falado
com disposição aqui para vocês.
Então nós precisamos reconhecer que Deus nos antecipou a todos esses acontecimentos, ok?
Olha, da mesma forma que eu sempre disse pra vocês, por terem várias esposas, muitos filhos,
eles vão se tornar a maioria da população.
Porque essa estratégia que eles utilizam é a estratégia do império grego, do leopardo.
Por isso que a besta da Apocalipse 13, ela age como leopardo, ok?
Então ela diz que ela é parecida com o leopardo, semelhante ao leopardo, tem o pé do urso,
fala com a boca da Babilônia, tem a boca da Babilônia, ok?
Então percebam que toda essa estrutura que Deus tem nos reservado, cirurgicamente tudo
que estaria por acontecer, nos antecipando os últimos acontecimentos.
isso funciona para as profecias que nós temos lançado nesse canal que tem
acontecido muito rápido para todo o contexto bíblico a
etnia do anticristo a o sistema do anticristo a benza apocalipse 13 o
arrebatamento e assim como deus tem nos antecipado que o arrebatamento
pré-tribulista vai pre-tribulacionista vai acontecer vai acontecer
percebam que tudo que ele tem nos antecipado tem acontecido
Ok? E não é porque eu quero, é porque tá escrito, ok?
E quando nós falamos desse espírito, né, esse espírito que hoje tá sob o Islam
é o mesmo espírito que agiu perseguindo os judeus sobre os impérios passados
Sobre a Babilônia, pega todos aqueles que perseguiram os judeus ao longo do período histórico
Egito, Babilônia, Império Assírio, Média e Pérsia, Império Grego, Império Romano
Ok? Império turco-otomano, que também era um império tecnicamente muçulmano.
Então comigo ou não, Hitler, tudo que Hitler fez, e não é à toa que nós vemos a réplica
de tudo isso, porque eles sabem o que provoca as etnias determinadas, ou a religião determinada,
porque sabem que isso é espiritual, então a perseguição, no fim dos tempos, é contra
aqueles que literalmente ele se opõe o próprio diabo satanás se opõe se põe a quem se opõe ao
filho de deus se opõe ao próprio deus ou seja quais são as religiões que o filho de deus tem
literalmente fundado né nós temos então judaísmo que deus fundou o judaísmo né o judaísmo ele não
era explícito na questão de conversão tinha os prosélitos mas não é bem explícito para o plano
secreto de Deus, que era alcançar o mundo inteiro, então Deus tira o cristianismo de
dentro do judaísmo, para que a salvação se espalhasse por toda a humanidade. Então
essas principais raízes que são judeus e todos aqueles que foram fundamentados e nascidos
da religião judaica, que são cristãos, hoje são literalmente perseguidos por aquele
que se opõe ao filho de Deus. E quem é que se opõe? É o próprio Islam. Então comigo
não eles tentam incluir Jesus da sua profecia ok de uma forma enganosa que
vocês vão entender hoje uma forma profunda ok
Mas nós literalmente já temos a revelação de tudo que há de acontecer, então estamos vendo esse momento de literalmente a
Preparação para os últimos acontecimentos e o despertar do máximo de pessoas possíveis
Ok, infelizmente você vê que essa mesa
Aqui principalmente foi montada para os filhos, né?
Só que entenda, você percebe que, um exemplo, se fosse um canal de baboseira ou de clickbaits
Percebam que isso aqui está lotado, né? Vocês veem a qualidade que nós temos aqui a oferecer para vocês
Ok? Então, dentro dessa composição, você percebe que até neste canal se cumpre a tipologia até mesmo das descrições bíblicas, né?
Deus veio para os seus, os seus o rejeita. Então Deus dá o direito a todos aqueles que o aceitam serem feitos filhos de Deus.
Deus chama os convidados para estarem na festa, os convidados dão desculpa e não querem entrar.
Então Deus vai chamar quem? Vai chamar a prostituta, vai chamar o aleijado, vai chamar o coxo, vai chamar...
Ok? Então perceba qual a estrutura que Deus sempre faz, ok?
Então, o momento que nós estamos chegando é justamente esse, em que aqueles que não despertarem, que forem cristãos,
nós começaremos a ver ímpios ou prosélitos, ou novos convertidos, ou desviados despertarem para essa verdade.
Ok? Para que a casa do Senhor possa literalmente ficar cheia. Estão comigo nessa noite?
Vamos lá, olha isso aqui, islamistas em Londres, olha o que eles estão fazendo,
tomaram as ruas fazendo o gesto de que? What?
Fazendo o gesto de que? Mas já?
Olhem isso!
Irmãos, entenda uma coisa, não tem outra etnia, não tem outra religião que faça isso que eles têm como característica principal
Porque isso daqui é um estilo de martírio religioso, ok?
Cuspindo em cidadãos britânicos, fazendo saudações do bigodinho da segunda guerra mundial
Olhem isso, ok? Então percebam como a coisa tá toda exposta, gente, não tem mais como eu ficar
chutando ou com achismos para outra coisa, não. O modelo já está exposto do que vai acontecer na
última semana de Daniel. Quem vai estar operando diante da última semana de Daniel? A marcha
no que nós estamos vendo aqui, porque tudo isso daqui, nós estamos vendo a preparação
para o estado ditatorial do anticristo, entoavam um cântico árabe, enquanto percorriam as
ruas de Londres, marchas cristãs estão proibidas na cidade, olhem isso, essa é a operação
do cavalo de troia, estão conseguindo compreender, é essa operação pura, então aqui nós
temos literalmente nesses dois matérias que eu acabei de mostrar pra vocês aqui, dois
tweeters, nós temos a totalidade da revelação daquilo que será o governo do anticristo,
o cavalo de troia agindo como leopardo, se infiltrando em nações e destruindo nações
de dentro pra fora, quando eles operam no poder, eles vão instituir as suas próprias
leis dentro dessas leis tem a lei religiosa xaria ok que a penalidade para
aqueles que não se sujeitam a essa religião são decapitados ok e você
percebe que o mesmo espírito agindo que está agindo sobre estes é o mesmo
espírito que agiu sobre o bigodinho da segunda guerra mundial
perceba que não há nada novo de baixo do céu gente a gente tem trago essas
coisas revelações para você de uma forma muito explícita para que vocês
compreendam então o que nós trazemos como revelação na palavra é uma revelação bíblica e espiritual
então o indivíduo que foi inspirado por satanás uma vez satanás só vai escolher outro indivíduo para o inspirar
e um desses indivíduos será justamente o anticristo
ok que virá justamente com toda a perspicácia de satanás de acordo com a milha com
maravilhas sinais e prodígios da mentira do engano
Ok, de acordo com a palavra.
Causando as mesmas coisas.
Perceberam isso?
Então as mesmas atitudes que foram utilizadas no período histórico
é o que será utilizado nos últimos tempos.
Então tudo isso está sendo preparado e quem estiver aqui
tecnicamente é isso que vai estar.
Deus vai estar enlamando seu juízo sobre esse sistema maligno.
Ok, vamos lá.
Vamos falar agora das reuniões que o Trump agora está atento
E você percebe que sempre quem está envolvido nas reuniões, que vem trazendo acordos, ou
para determinar a estrutura de regime vigente que vai ser estabelecido em determinada nação,
sempre os mesmos estão envolvidos, ok?
Eu quero agradecer, muito obrigado, Lurdinha, por reconhecer o nosso trabalho e fazer com
que estejamos aqui mais vezes.
Muito obrigado, Lurdinha.
O presidente colombiano, Gustavo Petro, e preste atenção, porque isso aqui é fundamental,
porque agora vai haver uma par de denúncias, ok, e na verdade já aconteceu, né.
O presidente colombiano Gustavo Petro na reunião em que manteve com o presidente
Trump na Casa Branca.
Ele disse que os verdadeiros chefes do narcotráfico.
Olha isso aqui, gente.
Não vivem na Colômbia, mas vivem aonde?
Em Dubai.
Olha aí.
Vivem em Madrid, Miami.
e que ele forneceu os nomes desses chefões, olha isso gente, ok?
Então olha a característica, aqui irmãos prestem muita atenção, porque agora vocês
estão entendendo aquilo que Deus nos revelou lá atrás, quando o Senhor falou pra mim,
Thiago, quem se lembra disso?
O Senhor falou pra mim, e eu não tinha essa mentalidade, novamente, eu só tenho a mentalidade
depois que Deus me fala, enquanto isso tem coisas que eu não percebo, ok?
Quem se lembra quando eu disse pra vocês, pessoal, eu tô chocado aqui, porque aquilo
que Deus nos revelou é que não são, Deus mandou a gente parar de olhar como se fossem
coisas isoladas acontecendo no mundo, não são, ok, é uma unidade daquilo que tá acontecendo
de perversidade mundial, porque o espírito que tá por trás é o mesmo espírito do
de Cristo o diabo satanás, ok? Quem se lembra disso? Aí nós citamos tráfico
humano, tráfico de drogas, o laptop do fim do mundo do Hunter Biden, a esquerda
mundial, as guerras que estão acontecendo, quem se lembra disso? Que Deus falou
para nós, não olhem como coisas isoladas, não, isso aqui está acontecendo na América,
o tráfico de pessoas, não, isso aqui está acontecendo tráfico de drogas na América
e isso aqui tá acontecendo. Lembra que Deus falou conosco? Falou, vocês estão olhando de uma forma isolada e não é
ok? Isso é um todo mundial de maldades e malignidades que eles estão
inclusos trabalhando junto, porque o espírito é o mesmo. Quem se lembra disso? Nós falamos disso com vocês aqui
e é essa mentalidade que você deve guardar, ok? Essa mentalidade que você deve ter daqui pra frente
porque agora tá todo mundo vendo a bomba que tá estourando aí da questão do
do do do Epstein, né? Isso tá bombando, ok? E aí quando você vai ver, perceba que tá todo mundo
incluso na treta, ok? Perceba que tá todo mundo incluso na treta, nós estamos vendo agora até
quem tá sendo citado lá, ok? E aí obviamente vai ter muita teoria da conspiração agora com a
inteligência artificial, então vai ter muita montagem falsa, então tem coisa que não dá pra
saber, mas tão espalhando aí até fotografia do Bin Zayed, ok, com essa treta aí do Epstein,
ok, tão espalhando até fodê-lo, que ao meu ver parece montagem, não dá pra saber se é bater o
martelo, mas parece, parece que é feito com inteligência artificial, ok, vai chegar o momento
gente que não dá pra saber, ok, literalmente não dá pra saber, aí nós estamos agora vendo a
do atual prefeito de Nova York, que é o muçulmano, que também está envolvido nessa treta toda.
Ok? Então perceba que tudo isso é uma inclusão que tem trabalhado de uma forma espiritual.
Por quê? Porque o diabo ele montou o seu sistema.
Ok? Ele escolheu ao longo dessas últimas décadas, esses últimos, vamos colocar, os últimos 100 anos,
o diabo ele aparelhou um sistema mundial ele vem aparelhando o sistema mundial ok para que ele pudesse
utilizar no futuro controlando toda a humanidade ok então todos eles são inspirados pelo próprio
diabo satanás tão comigo nessa noite vamos lá curta compartilha ativa o sin deixe o like
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Olhem isso! Não se enganem, prestem muita atenção que é o que nós temos batido tanto
nessa tec-
aqui neste canal, ok? Porque muitos vão tentar fazer a separação do, do, do, do Shi'ita
e do Sunnitas, ok? Não caiam nessa, gente, ok? Não caiam nessa, ok? Porque o sistema
que o diabo vai utilizar será um sistema islâmico, independente da vertente, se é
Shi'ita, se é Sunnita, ok? E hoje vocês vão entender porque que haverá uma unidade
muçulmana nos últimos tempos, hoje vocês vão entender aqui no canal, vai ser uma bomba
pra nós, ok? Não se enganem, são os islamistas tradicionais, presta atenção isso daqui
irmãos, isso aqui é uma bomba pra nós, são os islamistas tradicionais que querem
nos matar, não os islamistas radicais, isso aqui é uma grande chave ok, que muitos tentam
fazer a separação porque a grande propaganda dos últimos tempos será essa não são aqueles
que são radicais porque nós somos pacíficos só que na verdade é o cavalo de troia isso
faz parte do cavalo de troia eles são pacíficos até que se torna maioria são pacíficos
até que tomem o poder ok o que está acontecendo no reino unido islâmico no reino islâmico
o Reino Unido, ele fez aqui um trocadilho com o Reino Unido, que agora se tornou islâmico,
e no Francistão, fazendo um trocadilho com a França, que se tornou o Francistão, deveria
servir de alerta para os Estados Unidos. Não podemos deixar que aconteça o que aconteceu
na Europa, aconteça também na América. Irmãos, isso daqui é incrível pra nós
que temos escatologia na vida. Então entenda de uma vez que agora a coisa daqui pra frente
será toda exposta, não tem mais nada em coberto irmãos e teda, não existe mais. Por
isso que a Bíblia diz que até o homem do pecado será revelado. Revelado é, a gente
vai saber quem é, ele vai estar trabalhando nos bastidores, vai estar agindo nos bastidores,
Ok? E hoje nessa live, literalmente nós vamos saber com a maior possibilidade quem é o Anticristo, irmãos.
Ok? Então prestem muita atenção porque, entenda, já não tá mais oculto.
Não se falava dessas coisas das últimas décadas, não existia essas possibilidades de existir um muçulmano como o Anticristo e tudo mais.
Entenda que a coisa tá toda exposta daqueles que tão tentando tomar o mundo e que tão conseguindo.
Parcialmente já o mundo já tá tomado pelo Islam.
e eles estão efetuando isso por continentes ok estamos vendo agora na
europa oriente médio ásia já comunista por isso que
não vão não vão entrar na ásia totalmente mas a ásia estará junto com
eles através do dragão consegue compreender mas agora o próximo passo
são que são as américas a áfrica também já vemos na sua maioria tomada
pelo Islam? Só faltam as Américas! Acordem! Ok? Só faltam as Américas!
Irmãos, isso é surpreendente o que estamos vendo acontecendo, surpreendente o que estamos
vendo acontecendo, vocês estão acordados aí ou não? Vocês estão acordados aí?
Estamos agora vivendo os últimos momentos da pregação do Evangelho, pode levar uma
década ok eu vou arriscar ficar esperando tranquilo não vai demorar uma década ainda vai demorar 20
anos não dá para ter essa certeza mas não irmãos consegue compreender a coisa tá tão
escancarada imagina só vamos imaginar nesse ritmo que nós estamos hoje e ao longo desses
cinco anos que nós pregamos daqui para vocês nada disso tava exposto França era um local todo
que o mundo ia viajar para Paris, hoje a França está caída por Islam. Os britânicos a mesma coisa.
Nós temos aqui inscritos no canal, pessoas aqui que nos acompanham desde o início, a gente conversava
e tudo mais e que hoje fala como a França está, como a Espanha está, como Portugal está. Em pouco
daqui 10 anos irmão se continuar nesse ritmo como que não estaremos você está conseguindo entender
sim em cinco anos olha tudo que nós já estamos basicamente enxergando que está é exposto no
mundo com essa referência tão comigo nessa noite ou não vamos lá hoje a live vai ser incrível tenho
certeza já já já ajudou esse canal já curtiu já compartilhou já ativou o sininho vamos lá exposição
Agora, roubaram a eleição nos Estados Unidos em 2020, qualquer pessoa que acompanhou a
apuração já sabia disso, agora é oficial, coloquem Biden, colocaram Biden na Casa Branca,
o Trump postou um vídeo, alguns vídeos de fraude, está acontecendo nos Estados Unidos,
então muita coisa está por acontecer e aí vamos ver qual a vertente, o que nós precisamos
entender, com toda essa exposição que tá vendo, as eleições da América, essa exposição
da, agora das eleições, exposição Epstein, ok? Percebam, percebam, olha a furada que
o Trump tecnicamente se enfiou, é tanta exposição maligna, vinatona, que você entende que
não só quem tá no exterior agora é inimigo da América, mas muitos infiltrados dentro
da américa tá ali como cavalo de troia no próprio governo ok a galera dos
democratas da esquerda como deus tem nos apontado aqui quem se lembra da visão
que os democratas estava sendo utilizado como cavalo de troia para américa
alguém então imagina a vantagem que o mal está operando neste momento que por
mais que pareça por isso que dá e se entender que a chaga mortal será curada
Porque além de estar lidando com toda essa galera maligna ao seu redor dentro da sua
própria nação, o Trump ainda está negociando com ditadores, ou tentando ter diplomacia
com ditadores, ok?
Por isso que, tecnicamente, provavelmente a chaga será curada, ok?
Então estão vindo comprovações que tecnicamente as eleições dos Estados Unidos, isso não
é novidade pra ninguém, de nada.
Essa aqui é a questão, tá gente?
Muitos ficam assim, meu Deus, olha lá, agora descobriram tal coisa, descobriram o Banco
Master, descobriram o INSS, gente capa nóis, isso é novidade pra quem?
Fala a verdade.
Isso é novidade pra quem?
Ok?
A gente fica naquela coisa como se lá descobriram que todo mundo sabe.
Essa é a questão, as coisas já estão todas expostas e cada um vai escolher de que lado
tá.
Ok?
é agora a hora chegou estamos vendo período de separação nos corações do
joio do trigo e depois teremos uma separação física através do arpátio
acontecendo estão comigo ou não
vamos lá olha aí que o marco rúbio disse agora
novamente aí você vê as mesmas palavras citadas agora pelo marco rúbio daquilo
que nós falamos lá atrás para vocês quem se lembra quando eu cheguei aqui
Falei pra vocês pessoal, seguinte, o Trump tá negociando com ditadores e quem tá permanecendo
no poder é o mesmo poder que tava antes, só o garoto propaganda saiu de cena que foi
o Maduro.
Ok?
Eu falei, então o correto é ter uma transição de poder, se é pra efetuar a justiça, haver
uma melhora da nação, literalmente tem que haver uma transição de poder, senão não
faz sentido, por isso que provavelmente eles vão se curar.
Olha só o que o Marco Rubio disse, resumindo né, vamos lá, parece até que nós conversamos
com o Marco Rubio né, antes né, vamos lá, olha aí ó, o Marco Rubio manda real sobre
o atual regime da Venezuela, se engana quem pensa que o Rubio está vendido nessa história,
porque entenda, nem o Trump não está vendido nessa história tá, é que a intenção de
negociar para que tenha menos prejuízo possível, é onde vai vir os cavalos de Troias acontecendo.
O que o Marco Rubio está dizendo é verdade, daquilo que nós falamos aqui.
Alguém?
Quando questionado se considera Delci-Rodrigues a presidente legítima, Rubio respondeu,
este regime não é legítimo, a legitimidade do seu sistema de governo só será alcançada
após um período de transição e eleições genuínas, algo que ainda não aconteceu.
Você compreendeu?
Ou seja, eu sei que muitos estão empolgados, entenda, não é que a Venezuela não vai
ter uma luz, pode até ter uma libertação e tudo mais, não é o que está acontecendo
no momento, gente.
É o que vocês precisam entender que foi o que eu falei para vocês lá atrás.
Eu falei, gente, o regime não mudou, o regime é o mesmo, Trump está negociando com os
mesmos.
Alguém? O regime não mudou. Então, a menos que mude o regime, aí sim poderemos dizer
Venezuela tá livre. Fora isso, o regime é o mesmo, só que agora o Trump, por pressão,
tá oprimindo tecnicamente aqueles que são ditadores do governo.
Que eles podem pagar com a própria vida, serem penalizados com a própria vida, por isso que estão recuando
Eis a questão, porque a Bíblia diz que isso vai acontecer, quem se lembra que eu falei pra vocês, eles vão recuar
Serão obrigados a recuar por um período, vão se reorganizar e depois voltam com tudo pro poder
Ok, então não é vantagem negociação com essa galera, como o Trump tá tentando fazer
Ok, trabalhar com base na diplomacia e tudo, isso não vai funcionar tecnicamente, a menos
que haja literalmente uma alteração no poder, uma transição.
Fora isso gente, sinto muito dizer, mas ainda a gente precisa orar.
Por que eu estou dizendo isso?
Porque dá aquela sensação de que o trabalho foi executado e está tudo tranquilo agora
e não é uma verdade.
Porque muitos têm aquela sensação de ufa, conseguimos, maduro o céu do poder, agora
não precisamos mais orar quanto a isso e não é uma realidade ok a guerra não acabou
estão comigo ou não a oração continua pelo povo venezuelano pedindo misericórdia
para deus o povo venezuelano tem que continuar aclamando a deus continuar se arrependendo
porque a coisa ainda não aconteceu vamos imaginar a trump sai do poder acontece alguma
coisa ou estoura uma guerra a américa cai e aí você acha que aí adeus se vai falar
não, mas agora queremos democracia, está tudo tranquilo, o Trump fez algo benéfico
por nós, vamos continuar na democracia a partir de hoje, vocês acham que eles vão
fazer isso irmãos, ou eles viriam com uma mão de ferro muito mais pesada sobre seu
próprio povo, assim como está acontecendo no Irã, ok, que há custo de sangue continuando
o poder, como você vai negociar com um ditador que acaba de matar 80 mil pessoas do seu
o próprio povo! Como você para para negociar com pessoas assim, irmãos? Não tem lógica,
consegue compreender? Então nessa intenção e nessa obsessão por paz momentânea e querer
controlar as pessoas através da diplomacia, sinto-me dizer, é aí onde provavelmente
haverá a restauração da shagga mortal ok e não é atoa, olha um vídeo como esse
eu não vou para o vídeo obviamente mas olha uma imagem como essa
novos vídeos vindos do irã mostram que a força de segurança não apenas assassinaram
manifestantes anti-regime com munição real mas também atropelaram com veículo e essa
uma imagem tá gente, esse carro vai contra a multidão e atropela o pessoal, passa por
cima do pessoal, ok?
Então aí você imagina, quando isso aqui tava acontecendo, lembra que a internet lá
foi cortada né, pra que não pudesse ser nada, pra que não saísse nada pra fora,
a energia cortada, a internet cortada, ok?
Então tipo assim, como você negocia com pessoas assim?
Como você vai confiar em apaziguar com pessoas assim, ok?
Então a coisa está bem complicada.
O senador americano, o destroy, destrói o CEO da Netflix, vamos lá, por promover uma
ideologia transgênero para crianças, isso aqui é uma bem verdade, porque eu como pai
também me compor dessa forma, tá?
Tudo que meus filhos, se eles vão assistir algum streaming, alguma coisa, eu sempre estou
olhando o que eles estão vendo, fazer senta do lado deles para entender o que eles estão assistindo
fica ali parado uns 5 minutos para ver o que está passando, se é uma coisa saudável ou não, ok?
olha o que o senador diz então para o CEO da Netflix
eu não confio em nada do que tem na sua plataforma para crianças
eu tenho que assistir tudo antes de deixar os meus filhos assistirem
isso é um desserviço para as famílias desse país
O que muitos não entendem, porque isso aqui também faz parte do cavalo de Troia, em que
a espiritualidade, basicamente, uma forma de você atacar, isso aqui, vou falar de vocês
agora com uma realidade muito profunda, uma forma de você atacar tecnicamente o cristianismo,
irmãos, é você literalmente corromper as pessoas para com Deus, ok, então a Bíblia
que os nossos olhos são gerados na nossa alma. Então se você quer
corromper as pessoas, você faz o máximo que elas pequem contra Deus, ok?
Então isso é a corrupção. Muitas vezes o diabo não quer matar aquela pessoa,
porque vamos supor, se ele mata um santo, esse santo estaria na glória.
Então a intenção é primeiro corrompê-lo antes de tentar tragar a vida, ok?
Tão comigo nessa noite?
Então tudo isso é estabelecido em todos os aspectos sociais, seja para jovens, adultos, crianças, ok?
Então todo tempo eles estão sendo bombardeados com corrupção, porque uma pessoa que não tem
pervertente espiritual para se converter, porque a Bíblia diz que através do Espírito Santo não é por força, nem por violência,
ele estará sujeito a quem? A religião predominante, que age por força é por violência, que é o Islam, ok?
Então pensa nessa guerra espiritual todo o tempo acontecendo, todo o tempo acontecendo,
ok?
Então comigo ou não, e aí nós vemos que tudo isso que está acontecendo, dentro dessa
composição estrutural né, mundial, de toda essa corrupção que agora está a ser exposta
que está acontecendo, perceba que os mesmos estão envolvidos, ok?
O espírito está agindo através dos mesmos, olha aí, vamos lá.
mais notícias surgiram da galerinha do do frank stein ok
novos documentos relacionados ao frank stein afirma que pedaços da kizuá né que
é o tecido sagrado da caaba que aquilo que é o mais importante pro
islã hoje né foram enviados da arábia saudita para o frank stein
Aziza Almat, uma saudita, residente dos Emirados Árabes Unidos, enviou um e-mail de 2017 explicando
que o tecido havia sido tocado por mais de 10 milhões de muçulmanos durante o Tawaf,
e carregava orações e lágrimas e esperança.
Então o tecido de Meca entregue ao Frankenstein, ok?
Qual o sentido disso?
Novamente, cada vez mais o que está se provando é que o Frankenstein era um muçulmano.
Assim como nós falamos todas as vezes que o Obama tem essas características, né?
Vamos lá, olha aí, o CEO do Emirados Árabes Unidos começa a ensinar, começou a ensinar
Frankenstein sobre o Al Corão, cada vez há mais provas de que todos aqueles envolvidos
com esse governo democrata dos Estados Unidos, estão infiltrados no Islam, irmãos.
Olhem isso que estamos vendo, ok?
4 de fevereiro
O senhor do Emirado dos Árabes Unidos começou a ensinar
Começa a ensinar o Frankenstein sobre o Alcorão
E em seguida termina o e-mail com um pedido por uma mulher russa
Este mundo realmente é doente, está perdido
A galera não entende nada que está acontecendo, ok?
Presta atenção a isso aqui
Olha quanto você é bem-aventurado que conhece este canal e a verdadeira escatologia
Pessoal não está entendendo nada que está acontecendo, com essas revelações novas
que está vindo na tona agora, com essa estrutura do Frankenstein, que os árabes estão envolvidos,
ok?
Entre milhões de novas páginas de arquivos do Frankenstein recém-divulgadas, trocas de
e-mails sugerem que os teófilos, que vocês lêem aqui, ok?
condenados no Frankenstein, recebeu de presente pedaço do Kizwa
um tecido sagrado e cobre a caaba em Meca, na Arábia Saudita
ele teria recebido o pedaço desse tecido em março de 2017
após ter sido registrado como agressor
e cumprido pena de prisão
presta atenção em tudo que nós estamos vendo aqui porque isso engloba toda a escatologia
Por isso que Deus nos falou que não olhem, novamente, Deus falou que não olhem como
coisas isoladas, porque não é.
E agora nós estamos vendo tudo, basicamente, tudo nos mostrando que tudo fazia parte de
um todo, né?
De um todo.
Tão comigo nessa noite ou não?
Vamos lá.
Começando a falar agora de Irã.
Vem comigo no escatologia na veia.
Vamos lá.
Estados Unidos conclui o seguinte, isso aqui foi o que foi rolando ao longo da semana agora, tá?
Nós vamos chegar até o dia de hoje, e rolou até no dia de hoje, tá? Mas foi rolando ao longo da semana.
Estados Unidos conclui que mudança de regime no Irã é impossível, restam ataques aéreos.
Olha isso, então presta muita atenção porque isso daqui pode fazer parte da chaga mortal se o regime não cair.
Ok, se não houve é uma transição de poder, aí você entende, porque para pra pensar,
já era pro regime ter caído com tudo que aconteceu.
foram 80 mil pessoas fatalizadas ok de uma vez a gente não tá falando de algo
aconteceu no período histórico da engoca venezuela ok e foi acontecendo
gradativamente e obviamente é muito mais que isso mas o irã foi tudo de uma
vez ok em poucos dias a quantidade de pessoas foram fatalizadas
olha isso vamos lá o marco rubi diz o seguinte
o islamismo radical é uma ameaça clara e iminente presta atenção olha o que o secretário-geral
dos estados unidos está nos apontando irmãos aquilo que nós sempre temos ensinado pra
vocês esse canal, marco o rumo e diz o seguinte o islamismo radical é uma ameaça clara e
iminente para o mundo e para o ocidente em geral, mas especialmente para os estados unidos
que eles intensificam como a principal fonte do mal no planeta
prestem muita atenção nisso daqui porque entendam o quão exposto a coisa tá
ok o sistema do dante cristo que surgirá o quão exposto que é isso que eu falo
pra vocês o único que está impedindo esse sistema de se manifestar na sua
totalidade irmãos hoje é américa
Por isso que eu falo pra vocês que quando começar a ter essa transição, ou acontecer alguma coisa, Trump cair, sei lá, qualquer coisa
O que vocês precisam entender é que toda essa galera que fica apontando um anticristo pra América
Ok? Essa galera trabalhou ajudando o anticristo
Consegue compreender o que está em andamento?
Nós estamos vendo o grande engano nos últimos tempos de cristãos trabalhando em favor do anticristo
Canais no YouTube trabalhando em favor do anticristo, ok?
Única coisa que...
Presta atenção, vamos supor, se não existe a América, vamos supor, regime da América
caiu, a América não existe, a América Latina já ia estar junto com o Islam, junto
com a China, Europa já ia estar junto com o Islam, já caiu, Ásia, o Dragão já está
junto com o Islam, a Rússia já está junto com o Islam, Oriente Médio em peso, o único
que estaria ali dizendo exeto, mas ainda apertando a mão para acordo de paz seria Israel e olhem
lá!
Vocês estão conseguindo entender gente, aí uma loucura como essa, aqueles que estão
se opondo ao regime totalitário que está se levantando o mundo, a galera está invertendo
situação e está apontando, olha lá, ali é o anticristo, e no lugar de haver intercessão
da igreja sobre isso e lutar no mundo espiritual, a igreja está lutando contra os poucos cristãos
que ainda veem essas baboseiras na internet, está orando e lutando contra aquele único
que está detendo o sistema e o regime de se levantar.
Olha o ponto que chegamos
Vocês estão comigo ou não?
E o que eu digo pra vocês, irmãos
Não é homens em si
Não é botando a mão no fogo por ninguém
Por Trump, por ninguém
O que eu digo é o sistema americano
Ok?
Esquece Trump
O sistema americano
Através hoje dos republicanos
É o que se opõe a esse sistema
Ok?
Quando o sistema dos republicanos cair, por mais que tenha um presidente americano, mas que se for de esquerda, já era!
Conseguem compreender que já era? Porque faz parte daquela primeira nova ordem.
Tão conseguindo discernir a entendência aqui que eu tô dizendo ou não?
Ok? Então presta atenção que o pouco tempo que nos resta aqui ainda, a coisa tá toda exposta, então a gente tem que discernir de que lado cada peça do xadrez está.
Ok?
Porque senão eu negligencio.
Tão comigo ou não irmãos?
E eu vou mostrar tudo isso pra vocês hoje, ok?
Vamos lá, presta atenção nisso aqui, olha isso aqui.
Na Nova Zelândia, os Mouris, né?
Que é como se fosse uma tribu, a tribu dos Mouris, né, dos Mourils, né, Mouris, Mourils,
que se diz, eles protestaram contra a imigração islâmica e destróem a bandeira jihadista
enquanto realiza a raca tradicional. A Nova Zelândia é cristã, os muçulmanos não são
bem-vindos aqui. Perceba que sempre batendo de frente com o cristianismo, sempre o Islam
bate de frente com o cristianismo. Grava isso aqui que eu vou dizer agora, porque isso aqui
vai ser uma bomba pra gente mais tarde. Vamos lá, todo mundo, essa bandeira aqui que ele
tá na mão aqui agora, preste muita atenção que isso vai ser, literalmente, essa live
não tô falando na toa, tá? Se preparem porque vai ser uma das lives mais chocantes que nós
vamos fazer nesse canal. Prepara teu coração aí, ok? Vamos lá, olha, tá vendo essa bandeira
aqui que eles estão segurando? Que cor que é essa bandeira aí? Escreva aí, vamos lá. Essa bandeira
é uma bandeira do Islã. Que cor que ela é? Escreva aí, bandeira. Preta. Todo mundo, escreve aí,
vamos lá só escreve isso daqui no comentário agora
vamos lá escrevam aí bandeira preta todo mundo
vamos lá todo mundo escreva aí bandeira preta
Hoje o chat tá atrasadão aqui pra mim.
Escrevam aí, vamos lá, bandeira preta, todo mundo guarda essa palavra na mente de vocês.
que o que vocês vão aprender hoje vai ser histórico para este canal, ok?
Vamos lá, o pessoal está colocando aí, bandeira preta, bandeira preta, e essa bandeira
aqui é uma bandeira de rádio islâmica, tá?
Olha aí, beleza, guardem essa palavra, quando eu revelar isso aqui para você, dessa palavra,
Vocês vão ficar chocados. Vamos lá, tem certeza. Vamos nessa.
Só grava isso daí, ok?
O que está acontecendo, um exemplo, na Nova Zelândia.
Então os muríus se levantam e eles têm aquela estrutura de guerra, né?
Da raca, né?
Aqueles ali homens
se posicionam como soldados de guerra, né?
Como se fosse prestes a lutar e tentando amedrontar o inimigo através da raca, né?
que é uma dança e gritos de guerra né ok vamos lá guarda isso daí então perceba que sempre em
oposição ao cristianismo está o slam e aí você já entende que lado tá o que simples assim aqui
qual o espírito que está de qual lado olha aí urgente foc news divulgou uma bomba revela que o
de doadores. Ligado a quem? Oh my God. Ligados a Jorge Soros e ativistas islâmicos.
Aí você, aqui nós já entendemos irmãos, que o Jorge Soura é um muçulmano!
Percebam a seriedade do que estamos vendo em exposição agora irmãos, percebam!
o agulhão da morte é o pecado e a força do pecado é a lei
que é disso que eu falo pra vocês que a ordem vigente como vocês estão lendo globalistas e não sei o que
nova ordem mundial eu gente isso é só uma máscara para aquilo que será mais tarde um governo muçulmano mundial
Acordem, estão comigo ou não, percebam que eu não fico citando coisas bíblicas para
vocês à toa, nós provamos tudo o que nós temos ministrado, todo esse tempo para vocês.
Ok?
Vamos falar de Irã.
Casa Branca confirmou que um drone iraniano estava se aproximando de forma agressiva do
porta-avião, USS Abraham Lincoln, e que por isso foi abatido, ok?
Então tivemos drones, não sabemos ainda ser drones só de reconhecimento, mas estavam
se aproximando do Abraham Lincoln e foi abatidos, ok?
Então perceba que literalmente algo pode acontecer, ok?
Nós estamos... nada tá certo do que vai acontecer com o Iran ainda.
Nada tá certo, ok?
Vamos lá, vamos entender isso.
O IRAM prepara a rendição nuclear após a
mensagem secreta do Vladimir Putin, tensão chegar ao fim, isso é o que foi divulgado
nessa semana tá, que o Irã baixou a guarda, ia sentar para fazer os acordos e não sei
o que lá, e depois começou a aparecer outras, ok, aqui tá a mensagem se é no hoje do mundo
militar ok, segundo o Axos a reunião entre os Estados Unidos e o Irã está agendada
para amanhã, ok, então amanhã é que nós saberíamos o que iria acontecer, porém mas
Entretanto, foi cancelada, devido à insistência do urso do Irã, em se recusar a incluir o seu programa nuclear na agenda de negociações.
Se não houver negociação, o presidente Trump já disse que não haverá outra alternativa se não atacar.
Então a reunião estava combinada para amanhã e parece que não vai rolar mais porque o Irã não quer colocar a parte nuclear dele, ok?
Na mesa.
é o que nos pareceu, vamos ver o que Devens falou, vamos lá
o J.Devens falou sobre o Irã, eu não entendo, preste atenção nisso daqui porque isso daqui
é espiritual, preste muita atenção, olha como ele descreve o regime dos ayatolás,
olha como funciona o regime, essa exposição para nós aqui é importante, olha isso,
Eu não entendo o sistema deles, a pessoa que toma decisão no Irã é o líder supremo,
o presidente iraniano no nosso sentido não tem muito poder, não importa muito, o ministro
das relações exteriores ele parece falar mais com o líder supremo e esse é principalmente
a pessoa que nós temos nos comunicado, então perceba que os Estados Unidos têm se comunicado
com o ministro das relações exteriores, nem com o Ayatolá direto, porque eles não têm
acesso ao Ayatolá, ninguém tem acesso ao Ayatolá, é o que ele tem divulgado, ok?
Mas é um país muito estranho para se conduzir diplomacia, quando você nem consegue falar
com a pessoa que está no comando do país. Isso torna tudo muito mais complicado e torna
toda a situação muito mais absurda. O Trump pode pegar o telefone e ligar pro Putin, ele
pode pegar o telefone e ligar pro Xi, mesmo países com quais temos relações muito hostis,
falando da China e da Rússia, mas o Trump consegue ligar, consegue falar, ok?
E olha o que ele diz, é bizarro que não possamos simplesmente falar com a liderança real do Irã, do urso.
Isso realmente torna a diplomacia muito difícil, então entenda de uma vez por todas, irmãos.
O que está acontecendo é totalmente espiritual, ok?
O que está por trás do Ayatolá é algo muito espiritual
Consegue compreender, ninguém tem acesso a ele
O Trump não fala com o Ayatolá
Enquanto ele agora está negociando com o ministro das relações exteriores
E mesmo assim o Ayatolá não tem baixada à guarda
Por isso que eu digo para vocês, ainda não dá para se saber o que vai acontecer
O Iran pode ser atacado, tem a profecia do Elão para se cumprir
Mas eu digo, e se não se cumprir a profecia do Elão agora?
Se realmente só for na grande tribulação
Perceba que o Ayatolah permanecer no poder agora
Seria uma grande...
Eu posso levar um grande tiro no pé
Tanto pra Israel quanto pros Estados Unidos
Tão comigo nessa noite?
Curta, compartilha e ativa o sino
E aí agora percebemos o que tá em andamento, que tem as possibilidades, se a profecia
de Elão se cumprir agora, teria que haver uma restauração de Elão, em que aconteceria
uma grande tragédia no Irã, os povos migrariam para os povos vizinhos, depois o mundo se
une para ajustar os problemas do Irã e os povos depois voltam para o Irã, ok?
Essas são as possibilidades da coisa se desenrolar, prestem atenção na cronologia, então tem
se cumprir a profecia no ser todo, né? Ou, literalmente, Ayatollah permanece no poder,
ok? Vão pro falso acordo de paz, ele segura até o tempo que não dá pra se saber que
tempo, sabemos o tempo limite, ok? Ele seguraria até esse tempo, né? E depois teriam as traições
necessárias que iriam acontecer nessa junção islâmica nos últimos tempos, ok? Só que
grande questão agora, que era alguém que tecnicamente a gente não contava, que entraria
no cenário profético, ainda não ficou muito bem explícito o seu papel, pelo menos não
até agora, ok?
Vamos lá, ai, todo mundo se lembra dos clickbaits que fizeram todo esse tempo, todo esse tempo
tiveram então novilha vermelha não o templo já já foi
construído debaixo do monte do templo as as baboseira que
é pregada a internet aí ok a novilha vermelha já foi
sacrificada e as cinzas dela já construiu o templo e não
sei o que e toda essa baboseira de click date que eu sempre
falei pra você gente enquanto não tiver paz principalmente
com o Líbano, todo mundo se lembra disso, ok?
Não adianta ter templo ali, ok?
Porque o grande patrocinador do Líbano é o Irã, o Irã tem Líbano como procuração,
faz uma guerra com Israel, por procuração através do Líbano, ok?
Então não tem como uma coisa acontecer, eles podem construir o templo hoje, amanhã
o templo está no chão.
não faz sentido ok por isso que precisa ter essa falsa paz com estes que estão
presentes nesses territórios tanto no líbano quanto aquele que faz a guerra
por procuração através do resbolar no líbano que é o irã ok só que agora sim
a camada está sendo pré estabelecida ok agora a camada está sendo
pré-estabelecida vem comigo olha o último discurso do príncipe
herdeiro reza palet olha o que ele disse
príncipe herdeiro de príncipe herdeiro de israel colocaram aqui não é do irã
tá não é de israel mas a matéria é real a entrevista foi real tá
príncipe herdeiro no caso do irã o reza palet
Fui a Israel para mostrar que somos descendente do rei Ciro, olha aí ó, Ciro grande, que
há 25 séculos, 2500 anos, ajudou a libertar o povo judeu e a reconstruir o templo de
Jerusalém, eita!
E por que que agora a coisa pode ser séria?
Porque o Irã é quem hoje utiliza o Líbano para contra Israel, para não permitir que
o tempo seja reconstruído, ok?
Então se o Irã, se o Ayatolah cai, Reza Paleve estiver no Irã, aí eles conseguem
estabelecer uma paz naquela região, principalmente para com o Líbano, por quê?
Porque o resbolar agora fica sem retaguarda
Consegue entender? Agora sim podemos falar de
Oh, a reconstrução do tempo pode estar próxima
Agora temos estrutura profética pra afirmar essas coisas
Tão comigo ou não, irmãos?
Você compreendeu o quanto a bíblia é perfeita e ela não erra nem um momento, irmãos?
E o porquê seria possível?
porque agora o resbolá ficaria sem retaguarda
resbolá tá no norte de israel, no libanó
então perceba que isso daqui tem a ver com o libanó
é surpreendente irmãos
tudo que nós temos trago pra você neste canal de uma forma fidedigna, profética
eu e você no céu não sejam surpreendentes o que estamos vendo
só tenho a dizer uma coisa, oh my god
a live começou agora, ok?
Então vamos lá, as possibilidades agora então do Irã cair, do Ayatolá cair
sim, traria uma proximidade pra construção do templo
ok?
isso sim traria um adiantar na profecia para a construção do templo ok
então comigo nessa noite ou não não perceba como a coisa é sutil e a
profecia vai se desenrolando de uma forma sutil agora que deveria estar
chovendo de clique bem que você não vê ninguém falando porque a galera não
olha o lugar certo como tivemos a imagem do homem terreno
Ok, não olha para o lugar certo!
Estão comigo nessa noite?
Oh my God!
Vamos lá, olha então as coisas que está em andamento, isso aqui foi ontem do Reza
Palev, só que presta atenção, aí é onde eu falo para vocês, onde nós temos que ficar
com aquilo que é bíblico, com a estrutura bíblica da profecia, aí hoje, olha o que
Trump vai e me diz hoje saiu nos BRICS, que é o que eu digo pra você, que a gente deve
tomar muito cuidado e esperar, porque ao mesmo tempo que a profecia vem numa paulada com
a atitude de algum líder mundial, a gente ou pra volta pra estaca zero de parada na
profecia e ela começa a se cumprir de outro lado, que é a queda da américa, ok?
Olha o que foi, olha o que saiu hoje nos BRICS
Trump disse hoje, vamos lá
Presidente Trump diz que o Irã
Está negociando
Ok?
É disso que eu falo pra você que é onde provavelmente nós teremos essa estrutura da América ruindo
Esse tipo de negociação
Ok? Esse tipo de negociação
ou que, obviamente, pode ser somente um blefe do Trump, ok?
Assim como ele falou, não, não vamos atacar não, aí aconteceu o que aconteceu com o B2
que nós profetizamos um tempo bem antes que isso aconteceria
estão comigo nessa noite, vamos lá
aí como se não bastasse, toda essa estrutura sendo montada
ao mesmo tempo que toda essa treta está acontecendo, ok?
ao mesmo tempo que toda essa treta acontecendo todo mundo já entendeu, deixa eu abrir aqui
o gráfico pra você, antes de eu mostrar a última matéria que eu tenho pra trazer
pra vocês, antes da gente entrar em algo bombástico, que eu deixo sempre final, obviamente, todo
mundo já entendeu isso aqui né, ok, é o que vocês não podem nunca esquecer ok,
isso aqui, esses gráficos, nunca se esqueçam desses gráficos ok, deixa eu até atualizar
esse gráfico aqui pra vocês, vai ser até mais marcante. Deixa eu inserir um
outro gráfico aqui do lado desse, é um gráfico que eu atualizei
vai ficar mais marcante para vocês, ok? Perceba que eu tô sempre atualizando os
nossos trabalhos aqui, de uma forma mais
inseri aqui um outro gráfico
é surpreendente, o momento que nós vivemos, a estrutura que nós temos vivido é literalmente
surpreendente
eu vos apresento o mapa atualizado, ok?
é só pra gente dar uma refrescada e vocês guardarem bem, ok?
entenda?
pastor, você é designer e tal, e por que que eu falo?
Irmãos, tudo que eu desenho, tudo que eu faço como gráfico é porque eu sou péssimo
em decorar as coisas, ok?
Eu sempre fui péssimo em guardar as coisas decoradas.
Então por isso, minha mente, eu trabalhando design, eu fui treinando a minha mente a
guardar as coisas através de desenhos.
Tudo que eu pego é o desenho, leio o desenho na minha mente, fica guardado desenhado,
características, ok?
Vamos lá.
Olha isso aqui, então esse mapinha que vocês estão vendo aqui, ok? Que representa a Beza
do Apocalipse 13, representa o islamismo, que eu sempre trouxe pra vocês, pé de urso,
semelhante ao leopardo, cavalo de Troia, né? Boca de leão, ok? Esse império se levanta
nos últimos tempos a partir desses teitodes, que serão os inimigos de Israel, pra que
se cumpra Gog Magog até. Tipologia de Gog Magog, que vocês vão ver isso hoje. Gog Magog
acontece depois do milênio, na sua realidade total. Acontece em tipos e antítipos, são
períodos cíclicos. Por exemplo, Guerra dos Seis Dias foi uma espécie de Gog Magog. O
trono de Satanás está na Turquia. Nós já aprendemos isso, mas de acordo com as etnias
bíblicas, de acordo com aquilo que vem, provavelmente vem um homem do pecado, vem da Arábia Saudita,
irmãos. Ok? Dentro dessa fusão desse reino, o trono desse império, a sede, estará a
partir da Turquia. Ok? Estará a partir da Turquia, mas provavelmente será um árabe,
pelo menos as análises nós temos feitas aqui bíblicas, né? Com os gráficos que
as retinias da onde vem a posição que no caso são judeus vem da tribo de judá em oposição
nós temos os árabes descendente de ismael descendente de edon que é descendente de
zaú são os árabes ok que vive pela espada não é à toa que é por isso que o islã
é religião que vai predominar na grande tribulação tentando subjugar todos aqueles que não adoram
o alcorão ok então este império aqui de uma forma mais explícita eu coloco aqui pra
vocês agora isso daqui será o império da besta do anticristo ok em que deus vai
estar guiando contra eles derramando a sua sexta taça no rio frates
ok o rio frates vai se secar para os reis ao oriente de israel invadir israel no
período da grande tribulação ok a quinta taça é derramado na
turquia que é onde de acordo com a bíblia está o trono de satanás
porque a besta nada mais é do que a representação do islamismo
como sempre trouxemos aqui pra vocês, então atualizado aqui
nossos gráficos, é entender que quando Deus está derramando seu juízo na
grande tribulação
Ele está justamente derramando seu juízo sobre o império da besta
por isso que os 144 mil que serão poupados nesse período de juízo
Deus os leva pro deserto
pra os poupar
pra os guardar
Ok, porque o restante do Império do Anticristo estará sendo subjugado pela
ilha de Deus, que são selos, trombetas e taças sendo derramadas sobre a terra.
Tão comigo até aqui, ok?
Ou seja, a Turquia é um ponto importante para a gente entender,
que é onde está o trono de Satanás, que eu sempre falei para vocês,
haverá uma ligação entre a Turquia e a Arábia Saudita.
Sim ou não? Apontei isso para vocês, sim ou não?
Ok? Sim ou não, irmãos? Coloquem aí, por favor, eu preciso que vocês estejam acordados,
ok? Para que vocês decidam o que tá acontecendo. Em meio a todo esse reboliço, acordos de
paz que o Trump tá fazendo, ameaça ao Irã e não sei o que lá. Nesse mesmo momento
que tudo isso tá acontecendo, adivinha só quem o Erdogan, o presidente da Turquia agora
está visitando nesse exato momento enquanto o mundo está distraída com
aquilo que o Trump está fazendo eu vos apresento a grande aliança do fim dos
tempos em andamento, escatologia
Corrupção, se revista de incorrupção e livre, quer mostrar um se revista de imortalidade
Você sabe que eu não falo isso de hoje, 3 de fevereiro, presidente turco Recep Erdogan
estará na Arábia Saudita na terça-feira, foi terça agora, Ankara tem pressionado por
uma maior cooperação entre as potências regionais
para fortalecer a segurança econômica da região
É o que eu falo pra vocês, fiquem com a bíblia
Ah, pastor, falar isso agora que está acontecendo é fácil.
Irmãos, o que você precisa entender?
O livro do Escatologia na Veia, ele é um documento profético, ok?
Ele é um documento profeta.
Por isso que Deus nos fez produzir isso daqui, porque é um documento que comprova tudo que nós temos ensinado todo esse tempo e tá acontecendo, isso aqui é um documento!
Ok? Isso daqui é um documento!
Aleluia!
É surpreendente o que estamos vendo em andamento, irmãos!
A cúpula turca terminou, ficou acordado. Elevar as relações a um nível superior.
A busca conjunta de uma paz duradoura. Essa é a falsa paz do anticristo!
Não sejam espigas em, foque na promessa e não no processo
Porque agora sim ligou, as nações bíblicas, os elementos bíblicos estão ligados
Teologia na veia
Perceba que todo mundo fala de paz, mas nem todas as pazes que falam no mundo são a paz bíblica
Essa sim tem elementos bíblicos irmãos, e ninguém está falando disso
Aquele que testifica as suas coisas de certamente, certamente seu vencedor, amém, parabéns senhor.
Assinatura de quatro acordos fizeram.
Apoiam a soberania desses países, a sua integridade territorial.
Presidente turco Erdogan foi oficialmente recebido pelo presidente egípcio. Opa!
O Egito também tá ali? Tem o Egito aqui? Será? Cadê o Egito? Eu não tô enxergando.
até o Egito, a quem será?
Isso é bíblico, irmãos, que nós estamos vendo, isso é bíblico!
Aí é o que eu falo, aqueles que não se baseiam pela Bíblia, irmãos, eles estão perdidos, ok?
Estão pregando baboseira pra vocês na internet
Não até mesmo trabalhando em favor do anticristo por não discernir as escrituras e nem o poder de Deus.
E eu não falo de pessoas, eu tô falando de doutrinas, ok? Não tô falando de pessoas.
Perceba que por isso, essa influência que a Turquia conquistou hoje,
E por ser uma ligação do Oriente Médio para a Europa, a Turquia será a sede desse governo, ok?
Estão comigo nessa noite ou não?
Isso aqui é bíblico.
E agora preparem o coração de vocês aí, e o que eu vou dizer pra vocês aqui é uma
das coisas mais sérias que eu já disse nesse canal, ok?
Se preparem a partir de agora, porque o que vamos ver nesse canal, irmãos, eu não sei
nem como expressar essas coisas pra vocês, ok?
Com tudo que você já tem aprendido nesse trabalho, se depois dessa live, irmãos, eu
nem pregasse mais nada aqui pra vocês eu ia me sentir como o meu trabalho foi
feito sabe meu trabalho foi executado depois que nós vamos ver aqui nessa
noite será uma das coisas mais impactantes e reveladoras que nós vamos
ver aqui nessa noite eu tenho certeza ok
E será surpreendente, eu tenho certeza, por teu coração, em revelações, por isso
leve a sério esse trabalho, tudo que nós temos construído aqui, tudo que nós temos
estabelecido aqui com vocês.
E depois que nós vamos ver aqui nessa noite, literalmente irmão, isso nos mostra um tempo
profético em que
Lembrando que nós não temos essa escatologia louca de acabou, nossa meu deus vem a ver de clickbaits mas entenda uma seriedade que nós vamos ver
aqui nessa noite
Entenda que eu tô provando pra vocês através da live, tudo que nós construímos aqui até agora
De que deus foi nos trazendo as revelações antes delas acontecerem
pra que quando acontecerem, a igreja em si tem o concreto de tudo, de todas as revelações
de que nada está oculto aos filhos de Deus
ok?
infelizmente tem algo que é uma das coisas mais tristes ao meu ver da nossa geração
que é o ego
né?
em que infelizmente muitos até compreendem
entenda isso aqui irmãos, nós estamos numa live
E eu falo isso não é com alegria não, é pra nossa vergonha, eu falo isso pra nossa
vergonha tá, pra você entender o quanto nós somos egocentristas, e quando eu digo
nós tá, eu não me exento não tá, eu falo o estado que nós nos encontramos hoje, ok?
Se você pegar qualquer live aqui no canal, olha o conteúdo que nós temos trago pra
vocês, ok? Se você pegar qualquer live aqui no canal, todos os nossos lives tem 6 mil visualizações,
5 mil, 3, ok? Então as pessoas sempre percebem que isso aqui é estatística, tá? Eu tô falando de
estatística, que é matemática, tá? Eu não tô falando nada, é matemática pura, que eu tô
trazendo aqui, que eu tô mostrando pra vocês, ok? Matemática. Quando você pega aqui as lives,
todas, acima de 5 mil visualizações, a maioria, a média, a média é isso, ok?
Todas as lives, 5 mil visualizações, 5 mil, 5 mil, acima de 5 mil, ou seja, isso matematicamente
nos mostra que as mesmas pessoas sempre estão aqui no canal, 5 mil pessoas no mínimo, ok?
de like na live, nós temos sempre 500 pessoas mais ou menos, de 500 a 800 likes nós temos no canal, ok?
em cada live, isso nos mostra o que? que existe a 90%, 80% dos que acompanham o canal, que acompanham
ok estão aqui comendo todos os dias alimento nesse canal eles não ajudam o
canal em nada nem sequer num like ok nós contamos aqui com 10% de vocês
10% de vocês mantém o canal ok 10% de vocês mantém esse trabalho
vivo através de um like que vocês dão através
de um compartilhamento que vocês dão porque estatisticamente matematicamente é
a galera sempre está aqui se alimentando, por conta do ego, por conta daquilo que construiu, por não querer se expor
eles não ajudam o canal, não compartilham, nem um like se quer deixar, mas sempre estão aqui
ok?
com base nisso, e nós estamos falando de cristão
e eles foram chamados para essa mesa, só que eles não querem sentar
a partir de agora a gente vai atrás da prostituta ok vamos atrás do coxo do ladrão ok então vocês
vão me ver aqui agora com uma mudança de mentalidade sabe que é minha profissão eu sou designer eu
tô tecipando vocês algo aqui lembra que eu falei pra vocês que falar com vocês no final da live
antes da gente entrar na estrutura principal aqui que vai ser uma bomba para este canal hoje ok
que vocês vão ver aqui nessa noite, tenho certeza, ok?
Todo mundo sabe que é meu trabalho, eu sou designer, ok?
Meu trabalho, todo mundo entende a qualidade do trabalho que nós fazemos aqui e agora
vamos começar a pescar ímpios, ok?
Se a igreja não quer consumir o nosso conteúdo, vamos começar a pescar ímpios, aqueles que
não conhecem, enquanto a porta da graça ainda está fechada, aberta, ok?
Enquanto a porta da graça ainda está aberta.
como assim pastor? vocês viram aquele videozinho que eu fiz do do do cão orelha né não tem nada
a ver com cristianismo nada a ver mas através do meu trabalho porque eu fiz aquele vídeo
porque eu fiquei com movido com aquilo ali porque vocês sabem que há um mês atrás nem um mês
atrás, aconteceu a mesma coisa que o meu cachorro, vocês sabem disso né, meu cachorro
estava arrebentado irmãos, ele não andava, a pata traseira dele toda arrebentada, corte
na virilha, a pata traseira toda arrebentada, ok, não sei o que fizeram com ele, se ele
atropelado se bateram nele ok o que me parece foi que o que nos pare
que foi atropelado. A grande questão não é, nem ele tem sido atropelado, se ele foi, se ele fugiu
aqui, olha que a gente mora no condomínio. Se ele fugiu, né, aconteceu um acidente, pô, acidente, ok?
A grande questão é que nem nos chamaram pra socorrer, ok? Eu tenho o Espírito de Deus que
sempre tá em mim e me avisa as coisas. Na hora eu falei, eu tava trabalhando, eu falei, cadê o
para as crianças. Cadê o Banqui? Eu vi o Banqui não estava em casa. Saí para fora
para ver ele. Ele estava estirado lá no quintal lá fora, na grama lá fora, na frente de
casa. Estava estirado lá. Provavelmente ele foi atropelado em algum local aqui e veio
se arrastando. Chegou na frente de casa, ele caiu lá e ficou lá. Não conseguia andar.
Cheio de sangue. Ok? Pois bem. Novamente, não é um acidente. Se for um acidente, acontece.
ok é um animal saiu para a rua acontece a grande questão é de não ter nos
avisado foi o que mais chateou ninguém vem aqui bater na minha porta e dizer ó
aconteceu acidente ó o cachorro foi atropelado ó
acontece ninguém falou nada ok isso foi que chateou
então quando aconteceu aquilo com o cachorro orelha eu tomei como se fosse a
dor para mim eu entendo tá então perceba que não
tem a ver com o conteúdo cristão ok não tem a ver o conteúdo cristão mas eu
questão de lá fazer uma arte de produzir uma arte e postar lá foi muito compartilhado né pessoal
entendeu que estava acontecendo né pois bem vocês vão me ver no meu instagram tá não aqui no canal
mas do meu instagram ou talvez no vox animate eu vou começar agora a postar algumas artes por
exemplo eu gosto muito de gastronomia eu vou pegar alguns personagens de gastronomia que eu gosto vou
fazer uma arte, postar lá. Por quê? Porque eles têm um público e esse público vai
começar a acessar o nosso Instagram, que consequentemente, por gostar das nossas animações,
acabam passando e vendo o nosso conteúdo bíblico. Ok? Então eu vou usar aquilo que
eu tenho para começar a pescar pessoas de fora. Ok? Para começar a pescar aqueles que
não são cristãos, que muitas vezes tem um nicho ali que gosta de gastronomia, gosta
outro lixo lá, sei lá, de carro, de não sei o que lá, ele vai ver e falar nossa que arte legal, quando ele
passar nossas artes ali, uma hora ou outra ele vai se deparar com aquelas nossas artes que
fala da Diló, que fala do pescador, que fala da porta da graça tá se fechando e
assim a gente vai conseguir trazer ímpios, no caso para assistir o canal, também tem a
nossa separação das lives principais, que são lives que para quem não entende
escatologia, pra quem não tem escatologia na veia, ok? Então, eu vou pedir ajuda de vocês. Chegou
urgente assim aqui no canal que não entende nada, irmãos. Sejam receptivos, indiquem as lives pros
irmãos assistirem, pra que eles possam ainda que dê tempo deles entrar no reino. Aquele que é desviado,
da presença de Deus, ok? Aquele que não conhece a palavra de Deus muitas das vezes, que vai cair
aqui de paraqueda numa live nossa, só porque gostou da nossa arte de alguém que cozinha, de alguém
que tem um sei o que, ok? Então as vezes vocês vão me ver postando algumas artes aleatórias
no meu Instagram, que não tem nada a ver com cristianismo, mas tem alguma coisa a ver
com redes sociais, influencers e tudo mais. As vezes vão soltar alguma coisa lá, ok?
Provavelmente vão chegar essas pessoas até nós e é o momento da gente pregar a palavra,
ok? Da gente ensinar e pregar a palavra. Tão comigo nessa noite? Então façam a par
de vocês, ok? Eu vou fazer o meu máximo. Façam a par de vocês, ok? Então quando
Vê lá, o Thiago postou um negócio que não tem nada a ver com alguma coisa lá de gastronomia,
alguma coisa, isso é isca para pescar, ok?
Só pense isso, estamos pescando, então comentem lá, ok?
Ó, aqui no seu que comentem, quando alguém comentar alguma coisa lá, comece a indicar,
veja essa arte também, veja essa arte também, e em seguida vocês começam a evangelizar,
ok?
Então, vamos trabalhar para Jesus, vamos trabalhar para Jesus, ok?
vamos nessa, vamos pra cima
amém?
já que aqueles que foram chamados pra festa não querem participar
vamos atrás daqueles que
vamos fazer a casa ficar cheia
amém?
vamos lá, tão preparados pra essa noite?
o que eu tenho pra trazer pra vocês aqui será
um marco pra este canal mais uma vez, ok?
tenho certeza
com tudo que nós temos aqui como revelação
que nós teremos aqui nessa noite, ok, nós conhecemos aquilo que a bíblia diz, toda
parte escatológica bíblica nós já entendemos, já conhecemos, já aprendemos ok, e aprendemos
irmãos o suficiente a totalidade da escatologia, Deus já nos trouxe a revelação porque foi
isso que está descrito em Daniel, quando chegar a galera do tempo do fim é que eles
vai entender, ou seja, chegou este momento irmãos, não tem mais nada oculto sobre nós
ok? e o que nós vamos estudar nesta noite vai ser a escatologia islâmica e ai vocês
vão entender o porquê que tudo que está acontecendo no mundo, o porquê essa guerra
no oriente médio ok? vamos entender de uma vez por todas da onde vem o anticristo de
vez por todas porque tá tudo exposto irmãos tá tudo exposto ok por isso te convido compartilha
essa live agora bota nos seus stories agora essa live que será algo impactante que nós
vamos ver aqui nessa noite curta compartilha ativa o sino ajude esse trabalho para que
aqui mais vezes faça a sua parte. Vamos lá!
vamos lá eu vou intitular o que nós vamos ver aqui agora como exposição
profética ok porque literalmente mãos tudo está exposto obrigado adilson por
reconhecer o nosso trabalho fazer o que estejamos aqui mais vezes
escatologia na veia vem comigo no escatologia na veia
vamos lá exposição profética
O que nós vamos então entender através de tudo isso?
Vamos começar e vamos recapitular a linhagem profética da escatologia islâmica, lembra
que nós estudamos sobre o sufane?
Vamos entender o papel de cada um de uma forma cirúrgica hoje aqui, e sinto muito te dizer
o negócio está impactante. Vem comigo. E tudo isso daqui que eu vou mostrar pra vocês
agora é o que você vai achar pesquisando no Google. A grande questão agora, que faltava
uma coisa pra coisa ser exposta. Faltava uma coisa. E já já eu conto pra vocês. Olhem
isso. Quem que é o Sufane então na profecia islâmica? O Sufane. Em árabe é uma figura
central na escatologia islâmica, estudo no fim dos tempos, particularmente proeminente
das tradições chiitas, ok? Embora também mencionada nos relatos sunitas, ele é descrito
como um tirano cruel, que surgirá antes do aparecimento do imã Madhi, o redentor messiânico.
Gravem esses termos, ok? Olha isso daqui irmãos, o sufane é quem surge antes do aparecimento
do Madi que é o Messia Islâmico, ok? E qual que é a principal característica dele? Ele
será um tirano cruel. Prestem atenção do que estamos vendo nessa noite que isso daqui
vai ser algo bombástico para nós, ok? Vamos lá! Quais os principais pontos principais
sobre a profecia do Sufane. Quem é o Sufane? Um tirano da Síria. Vão identificando os
personagens aí, ok? Vão identificando os personagens aí. Ok, então será um tirano
da Síria. Ele surgirá na região da Síria, Shan, antes do aparecimento do Madi. Antes
Antes do Madi se manifestar, vem o Sufane na Síria, que será um tirano que se levanta lá na Síria, antes do Sufane, antes do Madi se manifestar, ok? Presta atenção, linha Omiada
Ele é descrito como descendente de Abu Sufane, inimigo histórico do profeta Mahomet, genro do profeta Mahomet
Seria o Ali? Ali Ibi?
o inimigo dos alubaite, família do profeta
o sufane é retratado como um sanguinário
que perseguirá os seguidores do profeta maomé
olha isso
então o sufane é considerado como um sanguinário que surge na síria
Ok, irmãos, aprendam a pensar sozinhos, ok?
Vocês já estão vendo tudo o que está acontecendo no mundo, vocês já sabem o que aconteceu
na Síria, vocês já sabem o que está acontecendo no mundo, no Oriente Médio, juntem as peças,
ok?
Vamos lá, estão comigo até aqui?
Agora vamos entender então o que vai acontecer com o Sufane, a profecia do fim dos tempos.
A profecia final do que vai acontecer com o Sufane de acordo com a profecia.
Presta atenção, olha isso, sinal inevitável. Segundo a tradição chiita do Raditz o surgimento
do Sufane é considerado um sinal do aparecimento do Madi.
Irmãos, quando o Sufane aparece, os muçulmanos sabem que o Madi está próximo de aparecer!
Eles saberão que o Madi está próximo!
O tempo do surgimento é no mês de Hijab, a duração do seu domínio
Presta atenção nisso aqui. Duração do seu domínio de corrupção e maldade durará aproximadamente 15 meses
Sendo 6 meses em guerra
Presta atenção, quando o Sufane surge, de acordo com a profecia, ele fica 15 meses num poder
1 ano e 3 meses
só que na metade desse tempo ele vai ficar em guerra
olha as características, ok?
presta atenção
conflito e sangue
ele enviará o exército para o Iraque, a Babilônia
o Leão
e Rijaz
onde na Arábia Saudita
presta atenção nessas características, irmãos
espalhando o terror e matando muitos, incluindo mulheres e crianças
olha características do sufane, ok? do sufane
vamos lá
vem comigo no escatologia na aveia
a maior bomba vem agora
vem comigo
Na profecia islâmica, o sufane, ele vai se voltar contra o Mahdi, ok?
Na profecia islâmica, o sufane se volta contra o Mahdi, e quando ele for contra o Mahdi,
ele vai por um local específico, aonde o Mahdi opera, onde o Mahdi mora, ele vai contra o
aonde o Mahdi reside, ok, na profecia islâmica, isso tá escrito, ok, vem comigo no escatologia
na aveia, presta atenção, destruição divina, olha isso aqui, quando seu exército marchar
para MECA para lutar contra o Imã Madi que vai estar onde em MECA
e todos digam amém. Senhor Espírito e a noiva dizem vem. Aquele que ouça diga vem. Maranata ora vem.
Senhor Jesus é o nosso objetivo, é único. Eu e você no céu. Não sejam espigas, hein?
Foque na promessa e não no processo.
Escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
E o Espírito e a esposa dizem, vem
O exército do Sufane será engolido pela terra em um local chamado Beida, entre Medina e Meca
O Madiva está onde, em Meca?
As coisas diz, certamente, certamente
Meca, fica onde? Arábia Saudita!
podem herdar o reino de deus
nem o que é perecível
pode herdar o
imperecível
calma ai, calma ai, acho que eu lembrei de um gráfico
que eu fiz pra vocês aqui, calma ai
só um momentinho
não abrir e fechar de olhos
ao som da ultima trombeta
pois a trombeta suará
os mortos ressuscitarão incorruptíveis
e nós seremos
transformados, pois é necessário
E é que o que é corruptível se requista de um corruptibilidade
E é que o que é mortal se requista de uma mortalidade
Quando porém o que é corruptível se revestir
Entendeu ou quer que eu desenhe?
E o que é mortal de mortalidade
Então se cumprir
Checa, mate
A morte foi destruída pela vitória
Onde está o Norte, a sua vitória? Onde está o Norte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei.
Escatologia na veia. Escatologia na veia. Escatologia na veia.
Quem é o Sufane se essa profecia estivesse cumprindo no dia de hoje?
O Juliane, o Arnè de Juliane que hoje está no poder da Síria, que derrubou o Bashar al-Assad,
ele era da Al-Qaeda e agora o cara está sendo tratado como presidente interino da Síria.
O Juliane tem feito esse papel do Sufán, irmãos, de uma forma tremenda, ok?
Vamos lá, vamos entender, porque aqui existe um engano no meio dessa profecia, ok?
No meio dessa profecia existe um engano, vamos lá, vamos entender.
No fim do reinado, após o milagre do desaparecimento do seu exército, o poder do Sufane diminuirá
até finalmente ser morto na Síria, ok?
Uma das características é que o Sufane será morto na Síria, ok?
Diferença entre Sufone e Dajal, aqui que é o engano que eu vou revelar para vocês
essa noite, que é onde a maioria da galera se quebra.
Ok, presta muita atenção, olha o que está dizendo aqui na profecia.
É crucial notar que o Sufone não deve ser confundido com Dajal, que é o anticristo,
que é uma figura separada e apocalíptica de maior magnitude do islã
nota, muitos estudiosos islâmicos enfatizam que, embora os sinais sejam mencionados nos hadiths
prever com exatidão quem será o sufane
ou quando ele aparecerá é difícil o sujeito e a interpretação
eles colocam o dajau na profecia colocando o dajau como anticristo, ok?
só que na verdade seria um dajau anticristo mais para o islã do que para a conta cristã
você consegue compreender?
que é o que eles colocam na profecia, na verdade o anticristo para nós é o madi
ok? não é o dajau, é o madi o anticristo para nós
ok? vamos entender, passo a passo
Vamos lá!
Vem comigo nesse ca...
catologia na veia. Meca, ele está falando que então o Madi vai surgir em Meca, onde
que é Meca? Meca, ou Maca, fica na Arábia Saudita, no sudoeste do país, da região
de Rejas, em um vale montonhoso. É a cidade mais sagrada para o Islã, por isso que será
o beijo da Apocalipse 3 será o Islam, lar da Kaaba, na grande mesquita de Al-Aqsa, ok?
Al-Aqsa Al-Haram, é um destino de peregrinação para os muçulmanos de todo o mundo, ou seja,
será a sede, uma das sedes do governo do anticristo, será a Meca, ok?
sendo de acesso restrito a eles, ou seja, só muçulmanos podem estar
detalhes da localização, Arábia Saudita
ok?
estão comigo nessa noite ou não
é o local do nascimento do profeta Maomé
ou seja, irmão, se o profeta Maomé nasceu naquela localidade
provavelmente o descendente de Mahomet que será o Mahdi é daquela localidade
é simples assim ok todos os muçulmanos devem se possível fazer uma penegrinação
o hajj a meca pelo menos uma vez na vida os muçulmanos rezam em volta de meca
cinco vezes ao dia apenas muçulmanos têm permissão de
na cidade, devido ao seu status de sagrado, ok? presta atenção irmãos porque não tem
mais nada oculto, tá? vamos lá, vamos ver quem é o Dajal agora, olha para quem é o
Dajal na visão do Islã, ok? vamos lá, o Dajal é o messias falso e impostor, é uma
figura central na escatologia islâmica equivalente ao anticristo para nós só
que se na verdade será para eles tá que surgirá antes do dia do juízo final do
dia do juiz ok olha isso para enganar a humanidade
alegando que é o messias ou que é deus ou seja é só mais um falso messias
Porque na verdade o anticristo pra nós, na verdade é o Madhi. Gravem isso porque isso aqui vai trazer confusão nos últimos tempos, ok?
Irmãos, nós estamos sendo pioneiros na internet em trazer isso daqui pra vocês.
Ok? Com todo o material que nós já temos preparado pra vocês, ok?
Ele é descrito... Ele é descrito como um enganador que trará o caos e falsidade, surgindo em tempos de crise.
com características físicas como um cercoalho
olha isso
ok? presta atenção
o que é ser um cercoalho?
a vinda dele, tá?
a vinda do Dajjal é antes da vinda de Jesus na profecia islâmica
a sua vinda antecede o retorno de Jesus
que na profecia islâmica é o Isa
Ok?
Na profecia islâmica eles consideram Jesus como Isa.
Esse Dajjal seria um falso messias.
É como se eles tentassem falar que pra nós o Dajjal é o anticristo, só que na profecia
bíblica o Madia é o anticristo pra nós.
Ok?
Presta atenção, porque nessa característica aqui que ele descreve, ok?
Para o Islam, o Trump pode ser o anticristo, ok?
Coalho, ok?
Caolho, é caolho que eles colocam, ok?
É caolho, é verdade, é caolho, eu falei coalho, né?
É caolho, ok?
Dentro dessa composição, por isso que eles podem tentar começar a encaixar o Trump como
o anticristo, por conta da, ele vem no período de crise, querendo fazer acordos de paz, se
tratando como messias, ok?
Mas na profecia pra eles, característica física, ele vem colocar olho.
guardem essas características ok para a gente entender daqui para frente como a coisa vai
acontecer e por que que o Islam vai se comportar dessas com essas referências proféticas porque
eles não dizem ok eles não saem anunciando pregando escatologia igual a gente prega eles
sabem que chegou o momento de acontecer por isso estão se espalhando pelo mundo já tomando as
porque eles enxergam a proximidade do Madi, porque o Sufane é um sinal que o Madi está chegando
Ok? Vamos lá!
Principais características e crenças no Islam
O significado do Dajjal é o que?
É um superlativo de Dajj
Quer dizer o que? Mentira ou decepção
o significado, o grande enganador, ok?
Por isso que nessa composição, presta atenção isso aqui, porque que eu estou colocando aqui?
Vamos ver como que a coisa vai se desenrolar com o Trump, tá?
Mas olhando hoje nas características de como eles pensam, e como hoje o Islam enxerga
Trump, dentro dessas imposições tarifárias, essas alianças que o Trump faz e depois derruba,
por exemplo, falou pra ela, tô lá, não vamos fazer nada, que a pouco o B2 tava lá,
ele pode ser considerado para o Islam como um enganador, ok?
Vamos lá.
Aparecidas e sinais.
Radices descreve que ele terá um ódio.
Ok, o que muitos não entendem, por que que está dizendo que ele terá um olho?
Isso daqui irmãos, na verdade, pode ser a característica da nova ordem mundial, lembra
do olho que tudo vê, a pirâmide com o olho que tudo vê, seria uma referência também
para o da Jao, ok, porque seria alguém responsável pela nova ordem mundial, então perceba que
Presta muita atenção nisso daqui, com essas características, não necessariamente a gente vai poder ver uma pessoa que a olha por aí, pode acontecer? Pode, mas isso daqui também é uma referência nova à ordem mundial, ok?
Vocês estão comigo ou não entendendo isso daqui? Ok? Que seria no caso o olho que tudo vê, tanto que nós vemos isso naquela profecia que eu trouxe pra vocês aqui, vamos lá, deixa eu abrir aqui, vamos lá.
Vamos lá, deixa eu abrir aqui, olha isso daqui, isso daqui se trata dessa profecia.
Deixa eu tirar o som aqui para não dar ruim, tá?
Vamos lá, olha isso aqui, olha lá o olho que tudo vê, tá vendo?
Tá vendo?
E um dos critérios dessa profecia é que no final dos tempos o Madhi, olha o que ele
faz com o olho que tudo vê, olha o que o Madhi faz, ok?
Então isso pode ser a representatividade da queda da nova ordem mundial, pra surgir
a ordem do anticristo que é o Madhi, estão comigo ou não irmãos, estão conseguindo
compreender isso aqui como a coisa se encaixa dentro da profecia e dentro da profecia bíblica
não só da profecia islâmica que elas se encontram ok vamos lá olha isso ele terá
um olho cego defeituoso o que poderá realizar falsos milagres
Cadê aquele, quem é aquele, lembra daquele diretor, quem que é, eu não sei se é diretor
da, deixa eu ver aqui ó, presidente
Como que é o nome daquele carinha lá que tem um problema no olho, que ele é presidente
aqui ó, olha ele aqui ó, o chefe do foro econômico mundial
olha isso aqui irmãos, e eu não tô falando de brincadeira, eu tô trazendo as possibilidades
pra vocês proféticas, ok?
olha que loucura isso aqui, olha isso aqui, olha quem é o chefe do foro econômico mundial
ele representa a nova ordem mundial ok ele é um dos representantes da nova ordem
mundial vocês estão comigo ou não entendendo
isso daqui. Percebam que as caras que teriam...
tanto pode ser físicas literais, que nós já temos cenário para isso, ok?
Características pessoais, ou está se tratando de um símbolo profético, que é uma representatividade da nova ordem mundial.
Eu estou trazendo para vocês aqui as duas possibilidades para você entender o quão próximo estamos das coisas acontecerem, irmãos.
Ok? Eu não considero essas coisas como coincidências.
vocês estão comigo ou não irmãos? estão conseguindo compreender o ponto? vamos lá
que a coisa vai ficando mais estreita, eu falei pra vocês que essa live vai ser uma
bomba ok? vamos lá, olha isso aqui, continuando, ele terá um olho cego, defeituoso e poderá
realizar falsos milagres, como ressuscitar mortos, com auxílio de demônios, por isso
que a Bíblia diz que haverá falsos messias, que farão maravilhas e prodígios, então
não é só o anticristo que vai vir como falsos messias, pode surgir vários falsos
messias nos últimos tempos, ok?
Mas um deles será o Anticristo, que é o Madi, ok?
Ele falar então milagres com auxílio de demônios e trazer o paraíso ou inferno para enganar
os fiéis.
O surgimento, ele emergirá no leste especificadamente na região de Curaçã, o confronto final
Após causar o caos mundial, ele será derrotado e morto por Jesus, olha isso, quando Jesus
vier, o verdadeiro messias, perto de Damasco, marcando o triunfo da verdade, isso daqui
que eu considero como engano, tá?
Porque, na verdade, quem Jesus vai aniquilar no final da grande tribulação é o próprio
Madí, de acordo com a profecia, ok?
Quem ele vai aniquilar é o próprio Madí.
Perceba que eles colocam aqui como prevalecimento do Islam no final dos tempos e o reconhecimento
do Islam pelo próprio Jesus.
Só que essa não é verdade, de acordo com a Bíblia, ok?
De acordo com a bíblia, na verdade, o Madí será aniquilado com a espada que sai da boca do Jesus.
Ok?
Que é o anticristo.
Tão comigo ou não, por isso a sutileza do entender.
Madí é o anticristo pra nós, gente. Tá tão dormindo aí.
O pessoal tá chegando agora na live? Quem estiver chegando agora, assista a live toda.
Vamos lá.
Sua presença é considerada a maior prevação da história humana.
tempo de teste né eles colocam todo mundo tá comigo até aqui
agora vamos entender o Madi quem é o Madi para você entender que o Madi é o
anticristo para nós ok o Madi para nós é o
anticristo irmãos não se enganem eles colocam como da Jaú sendo o
anticristo mas na verdade é o Madi ok olha isso aqui o imã Madi
em árabe, o guiado
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo a Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Aleluia, veja aí se voltou pra vocês.
Aleluia.
Que chá de canseira, pessoal, agora.
não sei o que aconteceu, caiu tudo aqui
não acessava nem a pau, reiniciei o computador, fiz tudo aqui
caiu a internet geral, depois tava dando o erro de
de DNS, olha a loucura aqui agora
aí tava acessando tudo, menos Youtube
muito estranho o que aconteceu agora, ok?
tá sem sombra vocês? veja aí
Veja aí se voltou, tá tudo ok
Deixa eu checar aqui no celular também
Tá sem som?
Deixa eu ver aqui
Vou acessar aqui
Estranho o que aconteceu agora
Tudo ok?
Bom, vamos lá
Oh my guys, vamos lá
Vão orando aí pessoal, o negócio tá tenso
Nunca vi isso que aconteceu agora aqui
Ok, caiu tudo aqui, foi muito estranho o que aconteceu
Vamos lá, vamos voltar no raciocínio aqui, vamos lá
Vamos voltar aqui, então olha só o que diz na profecia a respeito do Madi
Ok, o irmão Madi em árabe é o guiado
É uma figura messiânica no Islam, que, segundo a tradição, surgirá no fim dos tempos para estabelecer a justiça e a paz do mundo.
Ou seja, quem vai fazer isso ao ver cristão de acordo com a Bíblia é o Anticristo.
Ok? Embora não seja mencionado diretamente no Alcorão, só a vinda e detalhada em numerosos radites, provérbios do profeta Malmé.
Diferências de visão, existem distinções fundamentais entre as duas principais vertentes
do Islã, que seriam o Chiita e o Sunnita, que cada um pensa a respeito do Madi, ok?
Olha o que diz, na versão Chiita, acreditam que o Madi, o Malmé, o 12º imã, que nasceu
em 869 d.C. e entrou em ocultação, desaparecimento milagroso para retornar no momento decretado
por Deus, ou seja, na versão Chiita eles acreditam que o Madhi, em 869 d.C. ele se
ocultou para depois aparecer de novo no fim dos tempos, ok?
Na visão sunita, consideram o Madhi um líder futuro, descendente do profeta Mahomet, que
ainda não nasceu, ele será um califa que unificará os muçulmanos, olhem isso.
O papel principal do anticristo para nós, ok, é unificar os muçulmanos.
Por isso que ele vai vir trazendo uma falsa paz, ok?
Ele vai conversar com Chiitas, com Sunitas, ele vai convencer a todos, né, dentro do
consenso enganoso, né, combinado, ok, para eles baixarem a guarda por um período quando
ele toma todo o poder na metade da semana de Daniel, três anos e meio depois, ele quebra
pacto de paz que vai fazer e vai mostrar pra que realmente veio ok que seria o décimo segundo irmã
que vem a partir da onde a partir da arábia saudita ok e ele provavelmente virá dos sunitas
irmão se estão compreendendo tudo que nós estamos vendo essa noite se são tudo bomba para nós
Olha tudo o que nós vimos até agora Olha tudo o que nós vimos até esse presente
momento ok Então um Madi surge a partir da Arábia Saudita
de acordo com a profecia islâmica Ele será um sunita
Ele vai unificar os muçulmanos Trazendo paz ao mundo
E nós sabemos que tudo isso será uma falsa paz, porque o próprio satanás operará através
da vida dele.
Oh my God!
Cês tão comigo até aqui?
Tão comigo até aqui?
Vamos lá que a coisa...
Percebam? Porque aí você entende porque tá tendo todo esse movimento, irmãos!
Porque chegou o momento dele ser revelado e o que que o traz à tona, o que revela?
A inteligência artificial não está mais oculto!
Qualquer um que pesquisar agora, tá exposto!
A coisa não tá mais oculta, entenda!
Não tá mais oculta, perceba que a profecia do Islam e a profecia cristã
Elas se juntam nos últimos tempos
Ok?
Olhe isso!
Papel no fim dos tempos
De acordo com a profecia que o Mahdi vai fazer
combater o mal, ele liderará as forças do bem, contra o Dajjal
que seria o anticristo para eles, ok? Só que nós sabemos que o Madi é o anticristo para nós
aliança com Jesus, olha isso
a tradição islâmica prevê que o profeta Isa, Jesus, retornará à terra
e rezará atrás do Madi, ajudando a derrotar o mal
Hum, é bem isso que acontece de acordo com a profecia não, ok?
De acordo com a profecia, a espada que sai da boca de Jesus, destrói o Madí, percebam
que a profecia se inclui e o tempo da vinda de Jesus irmãos, é o mesmo tempo da aparição
do Madí, você acreditando ou não que Jesus está voltando, o Islã está acreditando
que o Madi dele está aí. E olha o período que o Madi vai governar. Ele vai trazer uma
era de ouro. O seu governo durará entre sete e nove anos trazendo prosperidade e tamanha
a pobreza será erradicada. Oh my God!
O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês.
Sete anos durará o governo do Madi a última semana de Daniel.
Senhor Jesus, é o nosso objetivo, é único, eu e você no céu.
Não sejam espigas, hein?
Forte na promessa e não no processo.
Escatologia!
Oh my God!
Escatologia na veia, escatologia na veia.
Maranata vem, Senhor Jesus.
E o Espírito é a esposa.
Quem tiver ouvidos que ouça o que o Espírito diz à Igreja?
Os sinais da vinda do anticristo incluem corrupção generalizada, Epstein, Master e NSS, eleições
nos Estados Unidos, assim como tivemos a imagem do homem terreno, tirania global, olhos ditadores,
desastres naturais e o principal lembra que eu falei para vocês no começo, sinalizar
A bandeira da girade islâmica?
Surgimento de um exército com bandeiras pretas
Vinda do Oriente Médio!
O sinal que antecede a vinda do anticristo no Islam é a ascensão e o surgimento dos
bandeiras pretas. Eles sabem que o anticristo já está aí.
Não está mais nada oculto.
Os Bandeiras Pretas. Quem são os Bandeiras Pretas no Oriente Médio? Que é um dos últimos
sinais que antecede a vinda do anticristo, irmãos. Acordem! São símbolos com significado
histórico, religioso e político complexos, variando desde a tradição do início do islã
até o uso moderno por grupos de jihadistas. O padrão preto, conhecido historicamente
A Al-Hayyá é frequentemente associado à guerra e à revolta em contextos radicais, a promessa de um califado!
É a promessa de um califado islâmico!
Aqui estão os principais textos para bandeira pretas na região.
O Estado Islâmico, o ISIS, o jihadismo, a bandeira preta tornou-se amplamente conhecida
no século XXI como símbolo do Estado Islâmico, do ISIS e outros grupos jihadistas.
Oh my god, significado evoca uma jihad, uma guerra santa e é a tentativa de estabelecer
um califado que imita o passado, design geralmente consiste em um pano preto com a charrada,
Declaração de fé islâmica, não há Deus além de Alal Maumé, o seu profeta, escrito
em branco, em caligrafia arcaica, a origem inspira em tradição apocalíptica, na promessa
de um exército vindo do oriente com a bandeira negra, é um dos últimos sinais que antecede
a vinda do anticristo irmãos. Aleluia, símbolo de luto e vingança no
chiitismo.
No contexto chiita e iraniano do urso, a bandeira preta são frequentemente
achiada com um significado específico, luto. A cor preta é usada para simbolizar
luto pela morte de figuras sagradas como o Imã, o Sem, Cacín, Soleimã, Nemo,
o ayatolá que é manei-se caso morrer a vingança quer dizer bandeira preta recentemente a bandeira
preta foram usadas como símbolo de vingança após ataques indicando uma resposta militar que está por
vir simbolizando um mar de sangue uma guerra continua os bandeiras pretas que antecede a
do anticristo para o islã ou do madi para o islã que é o anticristo para nós
pastor quando isso vai acontecer eu já te pergunto quanto tempo que isso está
acontecendo. O amor de Deus, a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês.
O último sinal antes da vinda do Madi.
é o plano da execução de uma jirade mundial
percebam irmão que isso agora tá exposto pra qualquer um
é só buscar na internet a inteligência artificial te traz tudo
ele busca em todo o alcorão, em toda a estrutura islâmica
e te traz resumos, não tem mais como esconder
Por isso que agora eles estão expondo tudo, porque não tem mais como esconder.
Check.
Mate.
Os mortos ressuscitarão incorruptíveis e nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando porém o que é corruptível se revestir de incorruptibilidade
O que é mortal de mortalidade, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte, a sua vitória?
Onde está a morte, o seu aguilhão?
Estamos literalmente
A força do pecado é a lei
Vivendo os nossos últimos momentos da pregação do Evangelho na Terra.
Pode demorar anos, mas pode demorar meses, dias.
Os bandeiras pretas
O último sinal que antecede a vinda do anticristo
O abominável da desolação sobre o templo em Jerusalém, que é o Islam, o Madi vai em
a Turquia que é onde está o trono de Satanás. Mais uma vez a bandeira
preta. Na promessa e não no processo. A dança dos pássaros. A destruição da nova ordem
mundial. Maranata vem senhor Jesus. Adoração em Meca, centro do Islã. E eles vão tomar
o mundo inteiro. Trazendo o mar, faz. Essa é a profecia do Islã.
A escatologia na vez
Quem tiver ouvidos
Na vez
Que ouça o que o Espírito diz
Assim como tivemos a Imagem
A Igreja
Teremos também a Imagem do Homem Celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
eu explodir o mistério nem todos dormemos mas todos seremos transformados no momento
não abrir e fechar nada mais está oculto irmãos pois a trombeta suará por isso que
é hora de parar de perder tempo com baboseira e centralizar todo mundo numa única profecia
real porque estamos vendo os últimos momentos da pregação do evangelho é momento de batizar
o máximo de pessoas possíveis, anuncie a verdade para todos irmãos, a hora é chegada,
se você virar uma chave hoje irmãos entenda, nós estamos vivendo o limear, Deus é fazer
tantas coisas poderosas. Se você entender os cumprimentos de promessa que Deus pode fazer
sobre a vida da tua família, na tua casa, porque o tempo literalmente acabou, irmãos.
É tempo de pregar o Evangelho, de mostrar a verdade, pois ela tá toda exposta, não
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo no Escatologia na Veia.
Surpreendente o momento que estamos vivendo, surpreendente irmãos.
Sejam espigas, hein? Foque na promessa, e não no processo.
Escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia, escatologia na veia.
Vamos atrás dos ímpios agora, hã?
Vem, Senhor Jesus.
Vamos chamá-los para o banquete que tá preparado.
Vem, quem ouve, diga vem, e quem tem sede, venha.
Aleluia.
Jesus, ele disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao Pai a não ser por
mim.
Jesus, ele disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei
diante do Pai.
Tem alguém no nosso meio, pastor? Eu me afastei de Jesus e eu estou entendendo essa palavra e eu
quero me reconciliar com ele. Ô pastor, eu nunca confessei Jesus como meu salvador, mas eu quero
nessa noite confessá-lo como meu salvador. Se tiver alguém no nosso meio, comenta o seu nome aí que eu
Eu quero orar por você, enquanto eu coloco os links aqui pra vocês.
Faça a sua parte, ok? Estamos fazendo a nossa.
É, a coisa tá incrível, irmãos.
Nosso Instagram tá aí também pra vocês, ó.
Eu vou tá postando coisas diferentes lá também agora pra vocês.
Ajuda esse trabalho, seja membro, ajude a espalhar essa verdade para o máximo de pessoa.
Livro rei está voltando, tá aí, livro impresso, versão ebook, gráficos da escatologia na
veia, taí, e-book ou livro impresso e-book, digital, arrebatamento e a coleita de israel
ou livro impresso
Faça uma parte de vocês, ok?
Pastor, não tenho como adquirir, pastor, material.
Entre em contato comigo que eu envio o ebook digital pra você, caso você não tenha condições de adquirir.
Ok? Eu envio de graça pra você.
Ok?
Para que você tenha o material e ensine o máximo de pessoas possíveis com os gráficos.
Amém?
Aleluia, pai, eu oro pela vida da Alessandra, senhor.
que nesta noite te confessa como o único e suficiente salvador da vida dela
escreve o nome dela no livro da vida para nunca mais se apagar
pois ela te confessa diante dos homens
que o senhor também a confesse diante do teu pai e dos seus santos anjos
em nome de Jesus eu abençoo a vida da Alessandra senhor
tudo seja para sua glória em nome de Jesus
Aleluia. Glória a Jesus. Lembrando que você que não é batizado, irmão, se posicione
o mais rápido possível para se batizar. Busque uma igreja cristocêntrica, ok? Ou
aqui no Nordeste e o Grande do Norte, no dia 15 agora, nós teremos batismo aqui, ok? Caso
Se você queira se batizar, chame a gente no Instagram para colocar o seu nome na lista.
Ok? Vou colocar meu Instagram agora aí para vocês.
Pastor, quero me batizar e eu consigo estar no Nordeste com vocês no Rio Grande do Norte.
Entre em contato comigo para colocar o seu nome na lista de batismo.
Se não, busque uma igreja cristocêntrica, próxima de você, com o Greg.
Peça pro pastor, fala, eu quero me batizar, ok?
Aleluia!
Glória a Jesus!
Irmãos, essa live sem dúvidas, impressionante!
Ok? Perceba qual que é o nosso papel agora, somente o resto do tempo que nós tivemos
aqui é só passar essa verdade pra frente agora, não tem mais que inventar, ficar buscando
antichristo de estimação, não irmãos, só passar a verdade pra frente pra que o máximo
de pessoas tem entendimento, só isso, esse é o nosso papel a partir de agora. Aleluia!
Pastor José colocou aí ó, logo mais estará marcando também o batismo em São Paulo
Ok, na Life Amid São Paulo
Aleluia
Glória a Deus
Glória a Jesus
Glória a Jesus, Deus poderoso
Irmãos, é impressionante o que está acontecendo, ok?
Aleluia
E vocês veem que para vocês serem edificados, principalmente você que é novo no canal,
nós temos uma playlist no nosso canal de cumprimentos proféticos, ok?
Só você buscar no nosso canal a playlist cumprimentos proféticos, que são visões
proféticas que o senhor nos dá, quando se cumpre nós fazemos os cortes e Deus sempre
fala que nós veremos nos jornais, exatamente as mesmas palavras que saem dos meus lábios
quando Deus nos manda profetizar, como testificação da mensagem de hoje, tudo que foi ministrado
dentro da exigência bíblica, fazendo o filtro da profecia do Islam com a profecia cristã
que se encontra nos últimos tempos, ok?
Eu acabo de ver, irmãos, um terremoto acontecendo, e não é um terremoto qualquer, presta muita
atenção no que eu estou dizendo, terremoto acontece várias vezes, justo quando eu digo
agora vai acontecer um terremoto ok prestei muita atenção no que eu tô
dizendo
aleluia aleluia eu vejo nesse lugar tem uma torre
aleluia onde está acontecendo onde vai acontecer esse terremoto tem uma torre
Aleluia, quando vocês verem essa torre passando nos jornais com esse terremoto que vai acontecer
será mais uma vez um sinal como testemunho e a testificação da mensagem do arrebatamento
pré-tribulacionista que Deus está preparando a sua noiva para sair dessa terra, aleluia,
Aleluia, hoje é dia 5 do 2 de 2026, aleluia, e vocês verão no jornais essa torre, com
esse terremoto que irá acontecer, aleluia, aleluia, glória Jesus, queridos, eu quero
agradecer a todos que esteve conosco nessa noite, aleluia.
Quero agradecer a todos que esteve conosco nesta noite, se preparem, fiquem firmes, ok?
É momento de agora irmos até os ímpios e trazê-los para essa verdade.
Aleluia, faça a sua parte, estamos fazendo a nossa, amém?
Deus abençoe a todos, em nome de Jesus, se Deus permitir em breve estamos de volta.
Com muito mais escatologia na veia.
Compartilhe essa live com o máximo de pessoas possíveis, eu vou tentar mandar esses arquivos
de hoje para vocês ok?
Nos grupos, no instagram, vou colocar agora aí o canal no nosso canal no whatsapp ok?
e aí eu consigo enviar lá também, no canal no whatsapp, eu vou mandar as imagens tudo pra vocês lá
agradeça a todos que esteve conosco nessa noite, se Deus permitir em breve estamos de volta com
muito mais escatologia na veia, que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as consolações do
Se esteja com toda a madrigreja, que todos digam
Amém, Senhor Jesus
O Espírito A Noiva dizem
Vem, aquele que ouça, diga
Vem, Maranata
Vem, Senhor Jesus, o nosso objetivo é único
Eu, você, no céu
Não sejam respigas, hein
Foquem na promessa
E não no processo
Deus abençoe a todos
Maranata
Fui
a graça de Jesus Cristo e as consolações do Espírito estejam com vocês.
o processo escatologia na veia escatologia na veia escatologia na veia
maranata vem senhor jesus e o espirito e a esposa dizem vem e quem ouve diga vem e quem
tem sede vem e quem quiser tome de graça da água da vida aquele que testifica das
As coisas diz, certamente, certamente
Cedo vem o amém,
Hora bem, Senhor
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno,
Teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos,
Eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Estudir o mistério, nem todos dormemos, mas todos seremos transformados
No momento, não abrir e fechar de olhos ao som da última trombeta
Pois a trombeta suará, os mortos ressuscitarão incorruptíveis
Nós seremos transformados, pois é necessário que aquilo que é corruptível se revista de incorruptibilidade
E aquilo que é mortal se revista de mortalidade
Quando porém o que é corruptível se reveste de incorruptibilidade
O que a mortal de mortalidade dá, então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está a morte? A sua vitória
Onde está a morte? O seu aguilhão
O aguilhão da morte é o pecado
E a força do pecado é a lei
Escatologia na veia
Na veia, na veia, na veia, na veia